Серым цветом даны периоды ретроградного Меркурия.


Внимание! Указанное в календаре время начала лунных дней, наступления лунных фаз и вхождения Луны в знаки Зодиака рассчитано на Москву с учетом последнего перехода на зимнее время, без перехода в дальнейшем на летнее. Разница с Гринвичем составляет 3 часа и летом, и зимой.

Люди давно обратили внимание на то, что Луна оказывает сильнейшее влияние на природу. Наша Земля и все, что ее населяет – единый живой организм, поэтому лунные фазы влияют на здоровье и психическое состояние человека, а, следовательно, и на его жизнь. Вспомним как Шекспир описал состояние ревнивца Отелло в своей знаменитой трагедии:

«Влияние Луны – она, как видно, слишком близко подошла к Земле и сводит всех с ума».

Давно замечено, что если ритмы Космоса и наши внутренние ритмы находятся в гармонии, то мы можем добиться гораздо большего в своей жизни. Лунный календарь – самый древнейший на Земле. Мы можем найти его у древних шумеров (в IV–III тысячелетии до н. э), жителей Месопотамии, у индейцев Америки, у индусов, у древних славян. Есть свидетельства, что лунный календарь имелся и у сибирских якутов, и у малазийцев еще около 500 000 лет назад.

Первобытные племена рассматривали Луну как источник плодородия. Растущая Луна считалась благоприятной для посадки урожая и новых дел, для успеха и приумножения денег, а убывающая Луна подавала сигнал к завершению дел.





1 – Новолуние, 2 – серповидная Луна, 3 – первая четверть Луны,4 – выпуклая Луна, 5 – Полнолуние, 6 – рассеивающая Луна, 7 – последняя четверть Луны, 8 – бальзамическая Луна.





Более просто лунный месяц делят на 2 фазы: растущая Луна – до Полнолуния, убывающая Луна – после Полнолуния.





Новолуние


В Новолуние мы не видим Луны, она скрыта. Люди в это время могут испытывать слабость, психическую неустойчивость, утомляемость, они неотзывчивы, плохо реагируют на просьбы, поэтому в новолуние желательно отказаться от физических нагрузок, активных действий, лучше заняться собой.

Новолуние – плохое время для рекламы – она пройдет незамеченной. Не стоит устраивать презентации, вечеринки, собирать шумные компании. Люди скованы, не склонны к общению, их энергия слаба.

В Новолуние лучше не проводить плановые операции, восстановление организма идет очень медленно, а вероятность врачебной ошибки высока. В это время достаточно сложно поставить точный диагноз – болезнь, как будто, спряталась, врач может не увидеть корень проблемы.

Новолуние – плохое время для любовных свиданий, сексуальные контакты могут принести разочарование. Астрологи древности обычно не советовали планировать первую брачную ночь в Новолуние.





Растущая луна


Определить растущую Луну просто. Если приставить воображаемую прямую линию к двум ее «рожкам», должна образоваться буква Р. Растущая луна имеет 2 фазы – это 1 и 2 четверть.

В первую четверть нужно заниматься планированием. Ставьте цели и продумывайте способы их достижения. К активным действиям в это время приступать не рекомендуется. Энергия еще слаба, но она растет вместе с лунным диском. Плановых операций в этот период лучше избегать.

Вторая четверть – это время для энергичных решительных действий. Все получается легко, шансы на успех увеличиваются. Хороший период для свадьбы, особенно, если Луна находится в знаке Весов, Рака или Тельца. Рекламную деятельность, выступления на публике, если это возможно, лучше планировать ближе к Полнолунию.





Полнолуние


Полнолуние приходится на 14–16 лунные сутки. В этот период Луна круглая, полностью освещена.

Многие люди в Полнолуние чувствуют подъем сил. Они эмоциональны, общительны, более охотно идут на контакт, поэтому удачно могут сложиться любые праздничные мероприятия. Однако не стоит злоупотреблять спиртным, так как можно незаметно расслабиться и потерять контроль над собой. И последствия этого будут не радостные. Но если все делать в меру, то лучшего времени для проведения праздников не найти.

Полнолуние – лучшее время для рекламы, ее не только увидят многие, но и надолго запомнят.

Это удачное время для любовных свиданий, люди в этот период максимально открыты, романтичны и способны сказать друг другу те главные слова, которые могут вывести их отношения на новый уровень понимания и доверия.

Вместе с тем в Полнолуние люди ощущают избыток энергии, и это может выразиться в гиперактивности, излишней суетливости и бессоннице. Управлять своими эмоциями становится труднее. Возможны конфликты, катастрофы, несчастные случаи.

В дни Полнолуния не желательны любые плановые оперативные вмешательства, так как возрастает риск осложнений и кровотечений. Пластические операции также нежелательны, так как отеки и синяки могут быть гораздо сильнее, нежели в другие лунные фазы.

Полнолуние – лучшее время для постановки точного диагноза.

В этот период рекомендована диета с ограничением калорий и жидкости (особенно у людей, склонных к отекам или набору веса), так как организм в Полнолуние быстрее усваивает и калории, и жидкость, а избавиться от этого бывает очень непросто.





Убывающая луна


Полнолуние закончилось, начинается фаза убывания. Это более спокойное время, когда нужно частично или полностью завершить начатые дела (здесь все зависит от их сроков и масштабов).

Операции при убывающей Луне более благоприятны. Восстановительные процессы идут быстрее, осложнений значительно меньше.

Если есть планы, связанные с похудением, то их легче всего осуществить как раз на убывающей Луне. Этот период также хорош для расставания с вредными привычками – например, бросить курить или сквернословить проще на убывающей Луне.

Убывающая Луна делится на третью и четвертую четверть.

Третья четверть – период, когда можно без конфликтов разобраться во многих проблемах. Люди более спокойны, готовы слушать и воспринимать информацию. При этом они достаточно активны.

Однако масштабных дел лучше не начинать, особенно, если нет уверенности, что можно все успеть сделать до начала нового лунного месяца.

Третья четверть – благоприятный период для заключения брака, особенно если Луна находится в знаках Рака, Тельца или Весов.

Четвертая четверть – это самый пассивный период лунного цикла. Сил не так уж много, энергии не хватает, поэтому новых дел начинать не рекомендуется. Лучше подытожить итоги лунного месяца, привести в порядок дела, и избавиться от того, что может мешать работе или отношениям личного плана. Можно проанализировать свои успехи и неудачи.





Характеристика лунных суток


Влияние лунных суток, их описания собирались веками, они есть у народов всего мира и современные астрологи лишь дополняют эту работу, соизмеряя старинные тексты с современной жизнью.

ПЕРВЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ важны для формирования всего лунного месяца. Этот день не предназначен для активных действий, посвятите его четкому планированию событий, – так вы заложите фундамент грядущего лунного месяца.

В этот день не стоит вступать в конфликты – иначе конфликтным может быть весь месяц. Старайтесь мыслить позитивно и представьте, что лунный месяц принесет вам много хорошего во всех сферах жизни. Чем ярче вы себе это представите, тем скорее исполнятся ваши желания. Можно записать свои планы, так вы приблизите осуществление мечты.

День благоприятен для поиска новой работы или для начала учебы. Сходить на свидание в первый лунный день можно, но сексуальные контакты следует ограничить, поскольку энергии в этот день мало, и вероятно наступление разочарования.

Заключать браки в первые лунные сутки не рекомендуется.

Стрижки нежелательны. Существует примета, что если остричь волосы в первый лунный день, то это отразится на здоровье и на продолжительности жизни.

Первые лунные сутки от средневековых астрологов. Эти сутки человек должен посвятить всему, что возвышает дух. Это день счастья, в высшей степени благоприятный для всех новых и добрых начинаний. Ребенок, родившийся в этот день, как правило, доживает до глубокой старости. Правда, у того, кто заболеет в этот день Луны, болезнь может затянуться надолго, но он обязательно поправится. Все сны первого лунного дня – к радости.

ВТОРЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Этот день считается счастливым, ведь его символ – рог изобилия. Без преувеличения можно сказать, что этот день благоприятен и для работы, и для любви. Это время активных действий, отличный период, чтобы заявить о себе, поискать новую работу, научиться чему-то новому, а также для заключения любых финансовых сделок, будь то приобретение или продажа. Это время творческих и научных озарений, отличный период для любых встреч – от политических до романтических.

Во вторые лунные сутки удачно могут сложиться не только романтические свидания, но и сексуальные контакты. День хорош для свадеб, зачатий и путешествий вдвоем.

Это отличное время для любых косметических процедур консервативного плана, однако пластические операции все же лучше перенести на убывающую Луну. Но, если такой возможности нет, то можно сделать и во вторые лунные сутки, осложнений не будет.

Народные приметы говорят, что стрижки в этот день нежелательны. Считается, что они приведут к ссоре с близким человеком.

Организм в этот день в хорошей форме, поэтому это хорошее время для занятий спортом, можно добавить нагрузки и разучить новые комплексы упражнений. Однако, если Луна в этот день попадает в знак Скорпиона, то будьте осторожнее.

Для любых позитивных мероприятий этот день очень хорош, но затевать конфликты, выяснять отношения, заниматься судебными тяжбами нежелательно.

Вторые лунные сутки от средневековых астрологов. День благоприятен для научных исследований, размышлений и открытий. Удачен для зачатия детей или испрошения другой милости у судьбы. Ребенок, родившийся в этот лунный день, будет расти благополучно.

Благоприятен второй день для разного рода и характера поездок, командировок и путешествий – близких и более дальних и длительных. Он хорош для перемещения, перестройки. Если в это время вам доведется приболеть или даже слечь в постель, не беспокойтесь: болезнь будет непродолжительна и без каких-либо опасных последствий. Сны, правда, в большей своей части будут неверны.

ТРЕТЬИ ЛУННЫЕ СУТКИ. В этот день обычно можно увидеть тоненький серп новой Луны. Традиция показывать новому месяцу деньги уходит своими корнями в данные времена – считается, что как растет Луна, так и будут расти ваши накопления. Но в целом все мировые астрологические системы считают этот день несчастливым и неудачным. Не стоит отправляться в путешествия, начинать новые дела и поддаваться дурному настроению.

В этот день многие проблемы в ваших делах могут неожиданно выплыть наружу и причинить много тревог. Однако тем и неплох этот день, что он позволяет выявить недостатки и вовремя их устранить. Следует учесть и то, что все происходящее в этот день может видеться хуже, чем есть на самом деле.

С просьбами к начальству лучше не обращаться – это вызовет раздражение и вместо повышения можно получить нагоняй. Причем, достаточно несправедливый. Зато хорошо заняться теми делами, которые требуют доработки, дополнительного анализа – все недочеты сразу выплывут наружу и их можно будет легко исправить.

С критикой близких людей также не стоит спешить, возможно, вы все видите не так, как есть на самом деле. Пословица – «Семь раз отмерь, один раз отрежь» – создана, как будто, специально для этого дня.

Свадьбы нежелательны, скорее всего, супруги будут жить немирно и вскоре разведутся.

Косметические процедуры делать можно, но если они не особенно агрессивны. А вот пластические операции точно делать не стоит.

Физические упражнения нужно делать как обычно, без экспериментов и дополнительных нагрузок.

Третьи лунные сутки от средневековых астрологов. День – несчастливый! Ничего нового не предпринимайте! Занимайтесь несущественными повседневными делами – начатыми, неоконченными. Ребенок, родившийся в этот день, при отсутствии помощи со стороны сильных и счастливых планет, особенно Юпитера и Венеры, долго жить не будет. Человек, заболевший в этот день, станет поправляться с трудом. А сны вообще не имеют никакого значения.

ЧЕТВЕРТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ считаются нейтральными, они не несут ничего плохого, но и не особенно хороши. Символ дня – райское дерево, дерево познания и выбора между добром и злом. Так что только от нас зависит, что мы в конечном итоге выберем.

День очень неплох для всех денежных дел – заключения контрактов, договоров, а также и для привлечения кредитов. В этом действии есть весьма противоречивый аспект – с одной стороны деньги мы получим, и это, как бы, хорошо, с другой стороны – придется отдавать с процентами, а это трудно и неприятно. Так что есть смысл просчитать свои возможности и только потом что-то делать.

Свадьбы проводить не стоит, они сложатся не так весело, как бы этого хотелось. Но вместе с тем 4-й лунный день неплох для секса и зачатия здорового потомства.

Заниматься физическими нагрузками в этот день следует с осторожностью, не стоит злоупотреблять спиртным и переедать. Себе, как говорится, дороже.

Косметические процедуры консервативного порядка не противопоказаны, можно делать и пластические операции, если вы точно знаете, что они вам необходимы.

Но вот стричь волосы все же не стоит, считается, что они будут плохо расти, станут ломкими и тусклыми. Однако, если Луна попадает в знак Льва, то эти рекомендации отменяются.

Четвертые лунные сутки от средневековых астрологов. День – счастливый для всех начинаний, особенно для поиска пропавших вещей и людей. Благоприятный для всякого рода и вида водных сооружений. Ребенок, родившийся в этот день, вырастет большим эгоистом или даже преступником. Родители должны будут приложить все свои силы и умения, чтобы направить его на правильный путь. День может стать несчастливым и по вине самого человека, особенно если он окажется в сфере каких-то фатальных влияний, обстоятельств или ополчится против своего ближнего. Болезни могут быть весьма опасны, если на них сразу же не обратить внимания. Сны могут исполниться.

ПЯТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ традиционно считаются одними из худших в лунном месяце. Символ – единорог, которого нужно укротить, но сделать это может только девственница. Многие люди в этот день чувствуют себя неважно, растет недовольство собой, окружающими и жизнью в целом.

Старайтесь в это этот период не ссориться – конфликт, скорее всего, затянется и вас долгое время может преследовать чувство вины. Этот совет одинаково актуален и для работы, и для любви.

Сексуальные контакты могут сложиться неплохо, но свадьбы на этот день все же планировать не стоит, они могут сопровождаться какими-то неприятными происшествиями.

Не стоит начинать новых дел, обращаться с просьбами к окружающим – вы можете быть неправильно поняты и отвергнуты.

Физические нагрузки не противопоказаны, но только в обычном режиме, превышение нагрузок в этот день может привести к травмам.

Косметические процедуры могут особенной пользы не принести и пластические операции делать в этот день тоже не стоит.

Пятые лунные сутки от средневековых астрологов. День несчастливый: что с воза упало, то пропало. Ребенок, родившийся в этот срок без помощи извне, со стороны, – не проживет долго.

ШЕСТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символы лунного дня – облака и журавль. Это философское сочетание предполагает, что торопиться в эти лунные сутки не стоит. Это весьма позитивный лунный день, удачный как для работы, так и для любви. Особенно преуспеют занятые трудом творческим, а также те, кто стремится в своей сфере открыть что-то новое.

Лунные сутки хороши для решения финансовых вопросов, но есть одно ограничение – нельзя давать деньги в долг, поскольку, их Вам не вернут. Но можно заняться спонсорством, поддержкой тех, кто слабее и беднее Вас.

День благоприятен для поездок, как на близкие, так и на дальние расстояния. Хорошее время для свиданий, заключения браков, предложений руки и сердца. Вместе с тем надо помнить, что энергетика этого дня не столько сексуальная, сколько романтическая. Поэтому подаренная роза и бокал шампанского будут более уместны, нежели бурный, активный секс.

Занятие спортом приветствуется, но перегружать организм не стоит, скорее всего, этого и не захочется.

Косметические процедуры показаны, можно делать и пластические операции, при условии, что Луна не находится в знаке Скорпиона.

А вот стрижки нежелательны, считается, что вместе с волосами можно «убрать» то хорошее, что несет этот лунный день.

Шестые лунные сутки от средневековых астрологов. Это день радости и страстей, очень хороший для исследовательской и научной работы, для всякого рода умственных и духовных занятий, поиска пропавших людей, вещей, животных. Родившийся в это время ребенок доживает до старости. Заболевший человек отделается испугом. О своих снах лучше ничего не рассказывать.

СЕДЬМЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Благоприятный лунный день, его символ – боевой петух, авестийское божество. В этот день противопоказаны любые агрессивные мероприятия, лучше заняться собой, провести время с домашними, отправиться на природу. В этот день нельзя выяснять отношения с кем-либо, скандалить, желать зла. Все это к вам вернется, поэтому пословица – «Слово серебро, а молчание – золото» окажется удивительно актуальной.

Деловые переговоры, подписание контрактов пройдут удачно. Можно получить поддержку, найти спонсоров или людей готовых помочь и словом, и делом.

С коллегами и подчиненными нужно быть мягче. Обращайте внимание не столько на их недостатки, сколько на достоинства. День благоприятен для примирений, заключения союзов, от политических до любовных. День хорош для путешествий, как на близкие, так и на дальние расстояния, благоприятен для любви и заключения брака.

Спортом заниматься можно умеренно, перегружать организм в этот день не стоит.

Косметические процедуры принесут большую пользу, а пластические операции пройдут очень гладко, если только Луна не попадает в знак Скорпиона.

Седьмые лунные сутки от средневековых астрологов. День предпочтителен для таких дел, которые можно быстро закончить. Лучше всего избегать того, что способно затянуться. Он принесет успех там, где соблюдается справедливость. Ребенок, родившийся в этот срок, будет обладать крепким здоровьем. Все болезни будут легко излечимы, а сны могут исполняться. День удачен для всякого рода хирургических вмешательств.

ВОСЬМЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символ дня – птица Феникс. Это символ вечного возрождения, обновления, поэтому этот день благоприятен для перемен во всех сферах жизни. Энергия дня – живая, яркая, хочется сделать что-то особенное, необычное. Это прекрасное время для того, чтобы заняться поисками новой работы или начать учиться. В этот период приветствуются любые нестандартные решения, необычные поступки, меняющие жизнь к лучшему.

Агрессия не приветствуется, можно отстоять свое мнение, используя весомые аргументы и подкрепляя их фактами.

Птица Феникс возрождается из пепла, поэтому в этот день нужна осторожность в обращении с электроприборами, а также с огнем. Вероятность пожара весьма высока.

Не рекомендуется в этот лунный день проводить крупные финансовые операции, так как могут возникнуть различного рода осложнения. Зарплату выплачивать можно, ведь это небольшие денежные потоки.

Свадьбы приветствуются, но только при условии, если вы и ваш избранник принадлежите к людям неспокойным и творческим, если цель вашего брака – саморазвитие.

Косметические процедуры и пластические операции приветствуются, поскольку связаны с обновлением, возрождением. Можно попробовать изменить прическу, сделать модную стрижку.

Восьмые лунные сутки от средневековых астрологов. День удачен для поездок и путешествий, командировок и переездов. Ребенку, родившемуся в это время, не суждена внешняя красота, поэтому только своим умом и знаниями, доброжелательностью и прилежным трудом привлечет он к себе внимание. Для людей, заболевших в этот день, недуг может оказаться весьма опасным. Снам в большинстве случаев можно доверять.

ДЕВЯТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. День считается неблагоприятным, его даже называют «сатанинским». В этот день человека могут одолевать сомнения, подозрения, появляется склонность к депрессиям и конфликтам. Самочувствие ухудшается, поэтому нежелательны любые нагрузки на организм, не стоит переедать и злоупотреблять спиртным.

День негативен для заключения сделок, поездок, финансовых операций. Собственно для любых мероприятий этот день нехорош, поэтому спокойно работайте и исключите какие-либо новые инициативы.

Брак в «сатанинские сутки» лучше не заключать, он окажется недолговечным. Секса также лучше избегать, но можно позаботиться о любимом человеке, выслушать его и поддержать, если он в этом нуждается.

Косметические процедуры должного эффекта не принесут, от пластических операций следует отказаться. Стрижки окажутся неудачными.

Девятые лунные сутки от средневековых астрологов. День лучше посвятить тем делам, которые уже давно начаты и требуют продолжения. Он хорош и удачен для новостройки и перестройки, для удобрения земли, для посадки и посева, для покупки крупного рогатого скота. Труд в это время умножит опыт и благоразумие. День хорош также для веселья, для любовного общения. Ребенок этого дня проживет долгую и плодотворную жизнь. Болезни могут быть опасны, а иногда и смертельны. Сны сбудутся.

ДЕСЯТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. День считается одним из самых счастливых во всем лунном месяце. Его символы – источник, гриб, фаллос. Он предназначен для созидания, начинания новых дел, приобретения знаний.

Исключительно удачен для бизнеса. Деловые контакты, финансовые операции будут успешны и надежны. Подходящее время для смены работы, переориентации бизнеса и разных нововведений.

Отличный период для людей творческих профессий и научных работников, их могут посетить великолепные идеи, которые принесут успех впоследствии.

День благоприятен для создания семьи, предложения руки и сердца. Это день общения, веселья, поэтому устраивайте праздники, встречайтесь с друзьями, устраивайте романтические свидания. Поскольку один из символов дня – фаллос, то и сексуальные контакты могут сложиться очень удачно.

Это лучшее время для начала ремонта, приобретения мебели, предметов интерьера.

Тренировки можно проводить с хорошими нагрузками, а косметические процедуры и пластические операции принесут большую пользу.

Десятые лунные сутки от средневековых астрологов. День очень хорош для начала любого дела – и важного, и незначительного. Печаль и горе окажутся кратковременными. Ребенок, родившийся в этот срок, очень полюбит поездки и туристические походы, командировки и путешествия. Заболевший человек в этот день может погибнуть, если ему не окажут немедленной помощи. Сны в большей своей части недействительны.

ОДИННАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Отличный лунный день, считается вершиной всего лунного цикла. Энергия прибывает, люди энергичны, полны энтузиазма и уверенно движутся вперед к намеченной цели.

Эти лунные сутки исключительно удачны для любых финансовых операций, для заключения сделок и деловых встреч. Можно активно заявить о себе, пойти к начальству, поговорить о повышении или заняться поиском новой работы. Удачный период для выступлений, рекламных кампаний, проведения собраний.

Прекрасно пройдут запланированные поездки, как на близкие, так и на дальние расстояния.

Любовные отношения на подъеме, секс гармоничен и весьма желателен. Свадьбы пройдут весело, а брак окажется радостным счастливым.

Тренировки принесут большую пользу, можно даже поставить свой личный рекорд.

День подходит для всех косметических процедур, но пластические операции могут принести очень большие отеки и синяки.

Стрижки удачны, можно поэкспериментировать со своим обликом.

Одиннадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. Это день победы и бессмертия. Многие, ушедшие в этот срок из жизни, будут долго жить в памяти своего народа или даже всего человечества. День хорош для отправления в путь-дорогу, для начала долгого путешествия. Ребенку этого дня суждены хорошие умственные способности, он доживет до глубокой старости. Заболевания могут быть опасными, прежде всего для представительниц женского пола. У мужчин они незначительны.

ДВЕНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символы дня – чаша Грааля и сердце. Близится Полнолуние и наши эмоции максимально открыты. Это время, о котором говорят – просите и дано будет. Это день веры, добра и божественных откровений.

Для дел, финансовых операций этот день не очень хорош. Зато, если вы поможете в этот день другим, то все отданное к вам обязательно вернется сторицей. Это день смирения, поэтому не выясняйте отношений, никого не вините, а лучше обратите взор на себя.

Свадьбы и секс в этот день нежелательны, а вот если есть желание в чем-то повиниться перед близким человеком, то лучшего времени не найти.

Многие могут чувствовать себя не очень уверенно и бодро в эти лунные сутки, поэтому физические нагрузки было бы желательно сократить. Переедать не стоит, пейте много воды и исключите из меню спиртные напитки.

Нежелательно заключение брака, секс, а вот ласка и доброе слово звездами приветствуются.

Стрижки лучше сегодня не делать, также как и пластические операции. Для косметических процедур этот день, скорее, нейтрален.

Двенадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День – основательно несчастливый и неудачный. Ничего не следует предпринимать и начинать, так как все это пойдет прахом и в результате – одни потери. Категорически остерегайтесь крови! Ребенок, родившийся в этот день, впоследствии будет хромать – или из-за врожденного физического недостатка, или в результате перенесенной болезни. Болезни, случившиеся в этот день, могут стать смертельными. Почти все сны исполняются.

ТРИНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символ дня – Сансара, колесо судьбы. Оно очень неустойчиво и может повернуться в любую сторону, поэтому тринадцатый лунный день весьма противоречив. В Индии его сравнивают со змеей, кусающей свой хвост. Это день отдачи старых долгов, возврата недоработанных проблем.

Новые дела начинать не рекомендуется. Лучше завершить старые и найти ошибки в своей работе. Информация, поступающая в этот день, может оказаться недостоверной и ее необходимо проверять.

Решать финансовые вопросы следует с большой осторожностью, ссориться и конфликтовать нельзя.

В этот день нельзя менять работу, выходить в первый раз на новое место. Сидеть в одиночестве не стоит, можно общаться со старыми друзьями, родителями старшими членами семьи.

Можно проводить любые консервативные косметические процедуры, но пластические операции делать не стоит – будут большие отеки и обширные синяки.

Стричь волосы не рекомендуется.

Тринадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День несет с собой неудачу во всех делах. Ничего не следует предпринимать и начинать! Ребенок, родившийся в этот срок, может дожить до глубокой старости. Тот, кто заболеет в этот день и окажется в больнице, может пролежать там долго. Сны, как правило, все исполняются.

ЧЕТЫРНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Полнолуние! Этот день – один из самых счастливых, его символ – труба. Будьте внимательны – в этот день может поступить новая, очень нужная вам информация.

Деловые контакты будут успешными, можете смело подписывать контракты, встречаться с людьми, посещать веселые тусовки, развлекательные мероприятия.

Этот день – один из лучших для рекламы, выступлений, концертов, что стоит учесть людям творческих профессий, а также политикам. В этот день не стоит сидеть на месте – нужно выходить «в люди», заводить новые знакомства, стараться быть на виду.

Один из лучших дней для обращения с просьбой к начальству, ваши инициативы будут замечены и одобрены. Можно поговорить о повышении в должности, увеличении зарплаты и прочих делах, связанных с профессиональных ростом.

Для любовных отношений, свадебных мероприятий этот день также хорош. Секс в этот день будет ярким и запомнится надолго. Полнолуние – хорошее время для зачатия.

Косметические процедуры будут полезны, но операций делать не рекомендуется. Стрижка будет удачной.

Четырнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День удачлив и даже счастлив. Все дела, а также договоры полезно продумать, обговорить во время прогулки. Ребенку, родившемуся в этот день, судьба будет покровительствовать. Все заболевания пройдут без каких-либо последствий. Только сны могут быть более или менее сомнительны.

ПЯТНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Полнолуние! Символ дня – Огненный змей. Это пик энергетической активности всего лунного цикла, и очень многое может зависеть от того, в какую сторону вы направите свою энергию.

В этот день у вас может быть много искушений, так, например, вы можете рассказать чью-то или свою тайну, а потом долго об этом жалеть. Звезды советуют проявить сдержанность в словах и действиях, так как пятнадцатые лунные сутки считаются днем обмана и соблазнов.

Это период повышенной активности, и многие могут пойти на неоправданный риск. Для финансовых операций, заключения договоров, подписания контрактов этот день неудачен. А для любых зрелищных мероприятий, концертов, рекламы этот день – один из лучших.

Брак заключать можно, но только если вы хорошо знаете друг друга и этот союз продуманный, а не скоропалительный. День также благоприятен для заключения повторных браков.

Любовные отношения прекрасны – вы можете летать в облаках, писать стихи и всячески преувеличивать достоинства своей пассии. Она, кстати тоже. Важно, чтобы этот порыв не сменился внезапным разочарованием.

Стричь волосы не рекомендуется, это может спровоцировать головные боли.

Косметические манипуляции не возбраняются, но операции нежелательны. Кровотечения, отеки и синяки гарантированы.

Пятнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День нередко приносит кратковременное блаженство, сменяющееся долгим разочарованием, особенно в любви. Ребенок, родившийся в этот день, наверняка будет очень влюбчив, отчего может и сильно пострадать. Заболевшему не стоит беспокоиться за исход своей болезни. Сны почти всегда исполняются.

ШЕСТНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символ дня – голубь. Полнолуние закончилось, Луна вступила в фазу убывания. Обычно после бурно проведенных дней Полнолуния, люди чувствуют себя неважно. Бодрости нет, хочется отойти от суеты и немного передохнуть. Не пренебрегайте потребностями своего организма, сократите активность и уделите время себе. Можно провести время на природе, в лесу или на даче.

Это время для скромности во всем – в поведении, в еде, и даже в одежде. Если в дни Полнолуния вы переели, то сейчас самое время поголодать или хотя бы исключить жирную и мясную пищу.

День не удачен для решения финансовых вопросов, поэтому просто приведите в порядок документы и подготовьте почву для будущих встреч. Помощь ближнему возвратится сторицей.

Свадьбы нежелательны, секс также противопоказан. Косметические процедуры проводить можно, но от операций лучше отказаться. Стрижка волос окажется удачной.

Шестнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День благоприятен для путешествий и для продажи животных. Ребенок, родившийся в этот день, наверняка будет иметь крепкое здоровье и долгую плодотворную жизнь. Все сны, как правило, сбываются, но требуют правильного истолкования.

СЕМНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символы дня – виноградная лоза и колокол. Этот день считается днем удачи и веселья. Он удачен для торговли, заключения небольших сделок, кадровых перестановок, а также для творчества. Однако следует учесть, что этот лунный день хорош только для текущих мелких дел, а начинать крупные мероприятия все же не стоит.

Крупные финансовые операции проводить не рекомендуется. Не стоит также давать деньги в долг или самому их брать.

Поездки, как деловые, так и развлекательные сложатся удачно.

Отличное время для заключения брака, идеальный день для свадеб и любовных свиданий. Секс принесет радость и счастье.

Стричься в этот лунный день не стоит, но косметические процедуры и пластические операции показаны. Женщины в этот день выглядят лучше обычного.

Семнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День даст хорошую основу для начинаний, новых и важных дел. Ребенок этого дня будет счастливым и процветающим. Но если день придется на субботу, он может таить в себе опасность. У заболевшего в это время плохие перспективы: болезнь может оказаться неизлечимой. Не принимать в этот день никаких лекарств, тем более алкогольных напитков. Отказаться от наркотических веществ – иначе последствия будут тягчайшими. Сны исполняются, чаще всего – на третий день.

ВОСЕМНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Символ – зеркало. Этот день считается сложным и, в общем-то, неудачным. В этот день, как в зеркале могут отразиться все ваши недостатки, поэтому девиз дня – скоромность и умеренность.

День неблагоприятен для деловых встреч и финансовых операций. Можно выполнять уже начатую и текущую работу. Однако для творческих людей, работников исследовательской сферы этот день считается благоприятным.

Девиз дня – трезвое отношение к своим возможностям и к возможностям окружающих. И это одинаково справедливо и для работы, и для романтических отношений. Критиковать людей не стоит – конфликты, ссоры могут иметь далеко идущие последствия, и толку от всего этого не будет.

Свадьбы нежелательны, то же можно сказать и о сексуальных контактах. Они могут принести разочарование. А вот совместные прогулки сложатся неплохо и пойдут отношениям только пользу.

Стрижка нежелательна, косметические процедуры ни пользы, ни вреда не принесут, а от операций лучше отказаться.

Восемнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День требует от вас благоразумия и сдержанности. Ребенок, родившийся в этот срок, окажется трудолюбивым и работоспособным, с годами к нему придет зажиточность и даже богатство. Заболевший может долго пролежать и не поправиться. А сны, как правило, сбываются.

ДЕВЯТНАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Очень тяжелый лунный день и его символ – паук. Энергетика дня сложна и даже опасна. Однако не надо поддаваться панике и депрессии – этот лунный день как будто проверяет вас на прочность, в состоянии ли вы удержать завоеванные позиции. И это одинаково справедливо и для работы, и для любви.

В этот лунный день нежелательны поездки. Энергетика дня крайне неблагоприятна для начала важных дел и в целом для ведения бизнеса. Занимайтесь делами текущими, приведите в порядок мысли, чувства, проверьте, все ли вы сделали для нормального течения дел.

Нельзя проводить финансовые операции, не стоит брать взаймы, отдавать долги. Не надо обращаться с просьбами к руководству, вас не услышат и осудят.

В этот день вы можете столкнуться с прямым обманом, поэтому не рискуйте и не обращайте внимания на слухи. Не стоит заниматься вопросами недвижимости, юридическими делами.

День очень сложен для людей с неуравновешенной психикой, возможны резкие обострения, суицидальные проявления.

Для брака этот день откровенно неудачен. Сексуальные контакты могут принести разочарования и значительно ухудшить отношения.

Стрижки, косметические процедуры и операции лучше отложить на другое время.

Девятнадцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День – несчастливый, поэтому лучше всего оставаться дома и никуда не выходить. Нельзя жениться и выходить замуж, так как впоследствии трудно будет сохранить семью. В этот день особо следует опасаться пьяных людей, способных нанести ущерб здоровью и даже изувечить. Ребенок этого дня будет милым и добрым. Болезнь пройдет, а сны сбудутся.

ДВАДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ также сложны, но все же не такие тяжелые как предыдущие. Их символ – орел. Хорошо заниматься самообразованием, духовным ростом, посетить психолога или астролога.

Нельзя проявлять гордыню, злобу, высокомерие и зависть.

День хорош для людей активных и решительных. Они могут легко преодолеть все препятствия, как орел перелететь через них. Если преодолеть свой страх, то все получится – не ставьте себе ограничений, и вы увидите, что их и на самом деле нет.

Рекомендуется проводить любые финансовые операции, подписывать контракты, заключать договоры, заводить новые знакомства и связи.

День благоприятен для людей творческих профессий, они могут найти настоящую «золотую жилу», то есть откроют в себе новые возможности. Конфликты нежелательны – можно испортить отношения со многими людьми и впоследствии восстановить их будет непросто.

День удачен для заключения брака, но только в том случае, если отношениям уже немало лет. Сексуальные контакты большой радости не принесут, но и проблем не будет.

Стричь волосы нежелательно, но ухаживать за ними можно.

День хорош для тех, кто собирается худеть. Вес будет уходить быстро, диета не принесет больших проблем.

Косметические процедуры сложатся удачно, тоже можно сказать и об операциях.

20 лунные сутки от средневековых астрологов. День благоприятен для начала всякого дела, как большого и важного, так и незначительного. Все предпринятое будет иметь успех. Ребенка, родившегося в этот срок, судьба наградит злым и неуступчивым характером, с которым родителям придется бороться уже с пеленок. Болезнь, начавшаяся в это время, может затянуться на весьма продолжительный срок. Сны, как правило, сбываются.

ДВАДЦАТЬ ПЕРВЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. День один из самых удачных и его символ – табун лошадей. А это энергия, сила, быстрота и смелость. Все задуманное вершится быстро, все препятствия окажутся преодолимыми. Конь не только смелое, но и честное животное, поэтому удача будет сопутствовать только тем, чьим девизом являются знаменитые слова – «Честность – лучшая политика».

Для бизнеса этот день благоприятен. Заключайте новые договоры, подписывайте контракты, контактируйте с зарубежными партнерами. Любые финансовые вопросы будут успешно решаться.

Люди творческих профессий смогут раскрыть свой талант и получить заслуженную оценку своей деятельности. Успех, удача и признание ждет всех представителей шоу-бизнеса.

Скачущий табун – это символ быстрого движения, поэтому можно переходить на новую работу, менять квартиру, отправляться в командировку или в романтическое путешествие.

Один из лучших дней для заключения брака и сексуальных контактов.

Отличное время для спортсменов, охотников и любителей рискованного отдыха.

Стрижка и косметические процедуры в этот лунный день принесут удачу и красоту.

Двадцать первые лунные сутки от средневековых астрологов. День благоприятен для поездок и путешествий, командировок и переездов, но только наземным транспортом. Также хорош для купли-продажи, предпринимательской деятельности на грани риска, для заготовки продуктов впрок. Это время веселья. Ребенка, родившегося в этот срок, будут отличать трудолюбие и работоспособность, терпение и сдержанность. Заболевшие в этот день могут подвергаться большой опасности. Для воров и преступников он будет неудачным и несчастливым – их скоро обнаружат и осудят. Сны обычно недействительны.

ДВАДЦАТЬ ВТОРЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Эти лунные сутки носят странный, противоречивый характер. Их символ – слон Ганеша. В индийской мифологи Ганеша – покровитель тайных знаний, поэтому день благоприятен для всех, кто стремится узнать больше о мире и готов искать истину, хотя это занятие и считается безнадежным. Это день философов и мудрецов. Для бизнеса день неудачен, он не предназначен для решения финансовых вопросов, для заключения контрактов, договоров и для новых проектов. Зато можно подвести итоги, разобраться с проблемами в делах.

Для творческих людей и для научных работников день окажется успешным.

Это также день прощений и примирений.

Свадьбы нежелательны, а секс может не сложиться.

Для стрижек и косметических процедур день вполне удачен. Операции не противопоказаны, если только Луна не находится в знаке Скорпиона.

Двадцать вторые лунные сутки от средневековых астрологов. День неблагоприятен для любых начинаний. Ребенок, родившийся в этот день, будет хорошим, деятельным человеком и проживет до глубокой старости. Для заболевшего день весьма опасен. А сны сбываются.

ДВАДЦАТЬ ТРЕТЬИ ЛУННЫЕ СУТКИ считаются тяжелыми, их символ – крокодил, весьма агрессивное животное. Таков и этот день – он энергетически сильный, но вместе с тем авантюрный и жесткий. Главная задача этого дня – направить энергию в нужное русло. Возможны аварии, ссоры, конфликты, драки, насилие, поэтому необходимо соблюдать уравновешенность и спокойствие.

Приглядитесь к своему окружению – могут активизироваться недоброжелатели, предатели, поэтому соблюдайте осторожность.

Для бизнеса день может оказаться благоприятным – многие проблемы сейчас можно успешно решить. Подписание контракта, получение кредита – все у вас получится, если вы возьметесь за дело активно и решительно.

В этот день не стоит менять работу, не рекомендуется заниматься недвижимостью и судопроизводством. День не благоприятствует поездкам, как на близкие, так и на дальние расстояния.

Для проведения свадеб день неудачен – все может закончиться конфликтом, а то и дракой.

Сексуальные отношения не возбраняются, но только, если партнеры доверяют друг другу.

Стрижки и операции нежелательны.

Двадцать третьи лунные сутки от средневековых астрологов. День очень хорош для окончания любого дела, любого предприятия, которые будут не только результативными, но и принесут с собой почет и славу, популярность и благополучие. Однако какие-либо новые дела начинать нельзя, они будут бестолковы и бесполезны. Ребенок, родившийся в этот срок, не будет отличаться красотой, поэтому многое в его жизни будет зависеть от полученных знаний и человеческой доброты. Болезни этого дня длительны, а сны – ложны.

ДВАДЦАТЬ ЧЕТВЕРТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. День нейтральный, спокойный, его символ – медведь. Он покровительствует прощению и примирению.

Это хороший день для получения новых знаний, чтения, самообразования, отдыха на природе.

Благоприятен для всех видов финансовой деятельности, проведения конференций, научных собраний и дальних поездок.

Хорош для любви и заключения брака, он будет длительным и крепким.

Волосы в этот день лучше не стричь, они будут расти медленно и могут поредеть. Косметические процедуры и пластические операции не противопоказаны.

Двадцать четвертые лунные сутки от средневековых астрологов. День можно назвать безразличным и нейтральным. И все же лучше продолжать начатое – это не принесет ни вреда, ни ущерба. Ребенок, родившийся в этот день, может быть честным и добрым или жадным и завистливым, но во всех случаях – большим гурманом. Болезни, как правило, неопасны и проходят без каких-либо последствий.

ДВАДЦАТЬ ПЯТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Спокойный день, его символ – черепаха. В этот день не стоит никуда спешить, лучше предаться размышлениям о своей жизни. Это хороший день для решения личных проблем, энергия луны дает возможность успокоиться и найти правильный путь.

Для бизнеса этот день совсем не плох. Считается, что все дела, начатые в этот день, обречены на удачу. Особенно это касается торговли и всех денежных мероприятий.

День считается неблагоприятным для свадеб, особенно если партнеры находятся в незрелом возрасте. Для секса этот день скорее нейтрален: луна убывает, энергии мало.

Не стоит стричь волосы, делать пластические операции, но если Луна находится в Весах или во Льве, то эти рекомендации отменяются.

Двадцать пятые лунные сутки от средневековых астрологов. День хорош для поездок и путешествий, командировок и переездов, для торговли и судебных дел, для сна и отдыха. Ребенок этого дня будет любимцем Фортуны, счастье будет сопутствовать ему до самой смерти. Заболевшему грозит смерть, если не будет оказана помощь со стороны.

ДВАДЦАТЬ ШЕСТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. День считается противоречивым и сложным, его символ жаба.

Не стоит что-либо предпринимать или начинать, так как ничего хорошего из этого не получится. Избегайте крупных покупок, поскольку в дальнейшем вы убедитесь, что деньги потрачены зря. Лучшее, что можно сделать – остаться дома, посмотреть хороший фильм, почитать любимую книжку.

В поездки лучше не отправляться, они могут сложиться не очень удачно.

День негативен для деловых переговоров и начала новых дел, для бизнеса. Не стоит заключать сделки, проводить финансовые операции. Возможны ссоры среди коллег и недовольство начальства. Но, если Вы решили уволиться с работы, то лучшего периода не найти.

Для свадьбы этот день также неудачен, ожидания партнеров могут быть обмануты, и разочарование не заставит себя ждать.

Луна убывает, ее энергия несет отрицательный заряд, поэтому стрижки делать не стоит. От плановых операций также лучше отказаться, а вот косметические процедуры делать желательно, особенно если они носят успокаивающий характер.

Двадцать шестые лунные сутки от средневековых астрологов. Ничего не начинать, ничего не предпринимать, иначе день принесет только потери и ущерб. Ребенка, родившегося в этот день, ждет зажиточность и даже богатство. Смертельная опасность угрожает заболевшим в этот день. Сны исполняются.

ДВАДЦАТЬ СЕДЬМОЙ ЛУННЫЙ ДЕНЬ. Один лучших дней лунного месяца, его символ – корабль. Можно смело начинать любые дела, они будут иметь хорошую перспективу.

Благоприятный день для студентов, преподавателей, для получения новых знаний. Информация, полученная в этот период, может оказаться весьма ценной и принесет много пользы.

Отличный день для общения и поездок, как на близкие, так и на дальние расстояния. Это одинаково справедливо и для деловой сферы, и для личных отношений.

Для всех дел профессионального плана и финансовых операций этот день также неплох. А, если в вашем окружении есть люди, которым требуется помощь, то обязательно поддержите их, впоследствии это окупится сторицей.

Романтические свидания пройдут хорошо, а свадьба должна быть тихой и спокойной. День особенно хорош для взрослых пар, а также для повторных браков.

Луна убывает, волосы будут расти очень медленно, но в целом стрижка не противопоказана.

День благоприятен для пластических операций и косметических процедур, если только Луна не попадает в знак Скорпиона.

27 лунные сутки от средневековых астрологов. День хорош для любой работы, особенно для посадки и посева, для общения с людьми старшего поколения. Ребенок, родившийся в этот день, будет мягкотелым, слабохарактерным, его воспитанием и укреплением воли родители должны заниматься с ранних лет. Болезни будут неопасны. На сны не стоит обращать внимания.

ДВАДЦАТЬ ВОСЬМЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Еще одни из благоприятных суток убывающей Луны, символ – лотос. День мудрости и духовного пробуждения и, если появится такая возможность, проведите какую-то часть этого дня на природе. Очень важно подвести итоги уходящего месяца и определить, что нужно еще сделать в его оставшиеся два дня.

Это хороший период для карьерного роста, смены деятельности, для ведения дел, принятия решений, заключения договоров, а также и для поездок. Можно заключать любые сделки, вести переговоры, работать с ценными бумагами и деньгами.

Это хороший день для начала любого ремонта, для наведения порядка в жилище.

Свадьба должна быть тихой, скромной, предпочтителен семейный круг. Шумная веселая свадьба в этот день может не получиться.

Стрижка в этот день получится стильной и элегантной, волосы будут расти медленно.

Косметические процедуры и операции не противопоказаны. Восстановительный период будет быстрым, синяков и отеков немного.

Двадцать восьмые лунные сутки от средневековых астрологов. День удачен для начинающихся новых и важных дел различного рода и характера. Ребенок, родившийся в этот срок, до конца своей жизни будет всем обеспечен, хотя прослывет неисправимым лентяем. Болезни окажутся неопасными. К снам не следует относиться серьезно.

ДВАДЦАТЬ ДЕВЯТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Один из самых тяжёлых дней лунного месяца. Он считается «сатанинским днем», несчастливым для всех и для всего. Его символ – спрут.

Это мрачный день – многих настигает тоска, депрессия, появляется желание остаться одному. Этот день конфликтен и травмоопасен, поэтому будьте осторожны во всем и везде. По возможности, отложите поездки, будьте осмотрительнее с колюще-режущими предметами.

Нельзя проводить деловых переговоров, заключать договоры, заводить новые знакомства.

Астрологи считают, что любое начатое в этот день дело обречено на полный крах.

Зато можно раз и навсегда избавиться от всего того, что обременяет, мешает жить. Это хорошее время для того, чтобы избавиться от людей, которые вам неприятны.

Это время поста и ограничений во всем. Не надо устраивать праздники, свадьбы, заниматься сексом – подобные мероприятия могут не сложиться и принести одни только огорчения.

Стрижку также лучше отложить, она вас не украсит, а волосы станут блеклыми и тусклыми. Косметические процедуры консервативного плана делать можно, но от операций лучше отказаться.

Двадцать девятые лунные сутки от средневековых астрологов. День основательно несчастлив – во всем и для всего. Не следует ничего начинать и предпринимать, – все пойдет вкривь и вкось. Ребенок, родившийся в этот день, долго не проживет без помощи со стороны или без поддержки в гороскопе рождения Юпитера и Венеры. Сны весьма правдивы.

ТРИДЦАТЫЕ ЛУННЫЕ СУТКИ. Этот лунный день бывает не всегда, иногда лунный месяц состоит из двадцати девяти лунных суток. Символ дня – лебедь.

Тридцатый лунный день обычно очень короткий, иногда он длится меньше часа. Это день прощения и обретения покоя.

Можно подводить итоги уходящего месяца, а также избавляться от всего ненужного. Отдайте долги, сделайте пожертвование, примитесь с теми, кого невзначай обидели и перестаньте общаться с людьми, которые вам не приятны.

День благоприятен для завершения, но многие астрологи считают, что он хорош и для начала новых дел.

Для праздников, заключения браков этот день не подходит. Супруги проживут недолго, или очень быстро станут чужими друг другу.

Стричь волосы сегодня не стоит, косметические процедуры делать можно, но от операций лучше отказаться.

Тридцатые лунные сутки от средневековых астрологов. День очень хорош для начинания новых и важных дел, новых предприятий. Ребенок, родившийся в этот срок, по каким-то причинам может иметь ограниченные умственные способности. Заболевшего спасет только немедленная помощь извне. Сны обещают много радости и должны исполниться.




Самый полный гороскоп на 2021 год


Рождение нового мира


Мой прогноз на 2020 год, к сожалению, исполнился. Мы вступили в эпоху перемен, мир подошел к роковой черте, когда все, что казалось незыблемым, непоколебимым, сейчас таковым не является. Так что же ждет нас впереди?

2020 и 2021 годы разделить невозможно – это годы важнейших перемен, которые затронут каждую страну, каждый дом, каждого человека.

Аналогов в современной истории этому времени нет – можно смело сказать, что такого периода человечество не переживало довольно долгое время.

Главные астрологические аспекты этого периода – первое соединение Сатурна и Юпитера в воздушной стихии, в зодиакальном знаке Водолея. Это наиважнейшее событие случится буквально на переходе из 2020 года в 2021 – то есть, 2  2020 года.

А второй наиглавнейший аспект – квадрат Сатурна и Урана, который будет действовать на протяжении всего 2021 года.

Первый аспект заявляет о том, что эпоха Водолея, о которой знают практически все, вступает в свои права. Старые устои, прежние идеи уходят в прошлое, но сам переходный процесс может оказаться достаточно конфликтным и болезненным.

Второй аспект, квадрат Сатурна и Урана говорит нам о том, что старый и новый экономический порядки будут в течение всего года 2021 года находиться в активной и непримиримой борьбе. Что это значит – «новый порядок»?





В экономике и политике произойдет следующее:

Квадрат Сатурна и Урана, который будет действовать на протяжении всего 2021 года, поставит вопрос достаточно жестко – старое должно непременно уйти, а новое прийти.

Но ни одна система не сдается без боя, так будет и на этот раз. Именно поэтому борьба старого и нового экономического уклада – основной фон как 2020, так и 2021 годов.

Прежние экономические системы станут рушится буквально на наших глазах, и эти болезненные процессы будут по-прежнему сопровождаться торговыми войнами, спровоцированным западными странами и, прежде всего, США.

Главные игроки в борьбе за роль нового мирового гегемона уже хорошо известны – это США и Китай. В этом случае США олицетворяет старые принципы, а Китай – новые.

Дальнейшее развертывание мирового финансового кризиса будет сопровождаться усилением КНР и ослаблением США. При этом значительно пострадают страны, находящиеся на периферии американской финансовой системы. А это прежде всего страны Евросоюза и зависимые от США страны постсоветского пространства – Украина, Грузия.

Сегодня Соединенные Штаты уже подошли к роковой черте. И дело здесь не президенте Дональде Трампе, как считают многие, а в том, что сама американская система управления исчерпала себя.

Дональд Трамп будет переизбран на второй срок, так как о Байдене откроется некая компрометирующая его информация в конце сентября, октябре 2020 года. И, в целом, гороскоп Байдена гораздо слабее, чем у Трампа. Возможно, что ближе к октябрю Байдена может подвести и здоровье.

Но кто бы не стал президентом США, ему в 2021 году придется справляться со многими проблемами – и прежде всего с противодействием многих людей в своем окружении. Часто выборы в США сопровождаются политическими скандалами, и все уже привыкли к этому. Однако, я боюсь, что выборы этого года дадут фору всем предыдущим в отношении политических потрясений.

Меркурий и Марс в день выборов и в весь предвыборный период идут вспять, а то значит, что будет много неверной или намеренно искаженной информации, толпы протестующих, и пик всего этого придется на последнюю неделю перед днем выборов, которые планируются на  . Ретроградность планет также предрекает и то, что результаты выборов оппозиционная партия может попытаться опротестовать и все это будет сопровождаться грандиозными скандалами.

Гороскоп США, построенный на день декларации независимости, а это

4.07.1776; 2:17; Филадельфия, США Пенсильвания,

говорит о том, что падение экономической мощи Америки не за горами, а 2020 год – это лишь продление агонии, которая будет сопровождаться различными лозунгами типа «Сохраним Америку великой!» и обещаниями стабильного процветания.

Кризис американской системы управления приведет к тому, что в самом конце 2020 года или в первой четверти 2021 года американская валюта сильно просядет, обесценится.

Карта Соединенных Штатов говорит о том, что в 2021 году начнется процесс смены доллара на другие валюты. Маховик перемен только раскручивается, но остановить его уже невозможно.

Ослабление Америки приведет к усилению ее конфронтации с другими странами. Во второй половине 2020 года и в 2021 году от влияния США будут стремиться избавиться многие государства, которые сейчас идут в фарватере американской политики.

Усилятся сепаратистские настроения внутри самих Штатов, но я не согласна с предсказаниями, которые говорят о распаде США, на мой взгляд – этого не случится. Возможно, в 2021 году какие-то штаты заявят о своем желании отделиться и даже предпримут шаги в этом направлении, но полного отделения все же не произойдет. Это также приведет к проблемам в американской политической элите и в обществе в целом.





Миром правит великий закон Равновесия


Это закон в равной степени относится и к людям, и к странам. К примеру – статистика говорит, что все бандиты обычно заканчивают свою жизнь точно также, как и их жертвы. Если убил ты, тебя непременно убьют. Человек или страна заслуживают все 100 % из того, что получают.

Хаос, бесконечные оранжевые революции, устраиваемые в других странах, разорение азиатских стран не могут пройти для США бесследно. Точно такой же хаос уже начинается в самих Штатах, и он обязательно получит продолжение в дальнейшем.

Как мне представляется, простые люди в Америке не поддерживают постоянных вторжений США в другие государства. Большая часть населения устала от военных расходов, военных конфликтов и летом, осенью 2020 года, а также в 2021 году многие резко заявят о своем недовольстве.

Закон равновесия прослеживается и в событиях, которые сейчас происходят во многих европейских странах. В свое время практически вся Европа вела жестокую, бесчеловечную политику в своих азиатских и африканских колониях. Стоит ли удивляться тому, что именно эмигранты сейчас представляют огромную проблему для европейских стран?





Экономическая и политическая ситуация в других странах


Во второй половине 2020 года экономический кризис затронет практически все страны мира. Экономическая ситуация в странах ЕС, в России и в постсоветских республиках может значительно ухудшиться. Многие станут винить в этом существующие правительства, в связи с чем ситуация выйдет из-под контроля. Возможны жесткие противостояния народа и власти, активизация оппозиции, демонстрации, и в нестабильных странах очень скоро дело дойдет до свержения существующих режимов.

Англию также затронет финансовый кризис – ее гороскоп говорит о том, что наиболее сложная ситуация в этой стране вероятна с декабря 2020 года по сентябрь 2023 года. Это период финансовых проблем, смены правителя (королева может уйти в период с декабря 2020 года по июль 2021 года), а также новаторских перемен в управлении страной.

В карте Российской Федерации также есть указания на то, что летом – осенью 2020 года в стране возможен финансовый кризис, который получит продолжение и в 2021 году.

В карте нашего президента на осень 2020 года и на 2021 год имеются прямые указания на кризис системы, нехватку финансов, усиление оппозиционных движений. А карта любого лидера прекрасно отражает ситуацию в управляемой им стране.

Нептун вот уже несколько лет находится в секторе гороскопа президента, отвечающем за команду, за коллег, а это значит, что не все они надёжны, компетентны и честны. Мы это видели уже не раз, наверное, увидим и в 2021 году.

В конце 2020 или в первой четверти 2021 года возможно и значительное переформатирование государственного аппарата.

Но гороскоп самого президента и в эти сложные годы выглядит вполне устойчивым.

На международной арене в период с 2020 по 2023 год России придется в очередной раз пройти проверку на прочность, и на этот раз условия будут особенно сложными.

Однако по мере того, как США будут терять свои влияние и власть, станут подниматься другие страны – Китай, Индия и Россия. В ближайшие 5–6 лет этот процесс станет явным и неоспоримым.

В этот же период страны, которые долгое время шли в фарватере англосаксонской политики, очень быстро поменяют свою ориентацию и будут искать пути урегулирования отношений с Россией. Это относится и к постсоветским республикам, таким, как Грузия, Украина, а также и к странам ЕС. Это процесс небыстрый, но события, которые произойдут в 2021 году, станут отправной точкой для разворота многих стран в сторону России.

К сожалению, демографический спад в России продолжится, и в этом отношении 2021 год может оказаться одним из наихудших. Это напрямую связано с кризисом старой системы, а также и с финансовыми катаклизмами.

Но есть и хорошие новости: в России ожидается активное развитие сельского хозяйства. Применение современных технологий на селе будет расти. Это и плохо, и хорошо. Плохо, потому что рынок наводнят искусственные продукты, а стоимость еды натуральной будет все время расти. И хорошо, потому что труд сельских жителей станет несколько легче. Полноценное развитие Российской Федерации начнется сразу же после 2025 года, когда начнётся очень важный для нашей страны новый цикл Нептуна и Сатурна.

Деньги. Страны все больше будут склоняться к деньгам виртуальным, к криптовалютам, которые в течение 3–5 лет будут приняты правительствами многих государств. Контролировать денежные потоки станет легче, а вместе с ними и всех нас. Медицина станет все более технологичной и это коснется всех ее отраслей.

Наш мир становится все более виртуальным, и работники в этой сфере будут составлять высший, чрезвычайно востребованный и высокооплачиваемый класс.





Личная жизнь. Кризис кризисом, но любовь – понятие вечное. Есть надежда, что пока существует человечество, будет жить и любовь. И в этом отношении 2021 год может сложиться трагично для одних и счастливо для других.

Нестабильные союзы, скорее всего, развалятся, а все проблемы, с которыми так или иначе сталкивались недружные пары, могут заявить о себе в полный рост. Возможны неожиданные разрывы отношений, и во многих случаях это будет связано с душевным кризисом, внутренним дискомфортом.

Но пары, которых связывает искреннее, настоящее чувство смогут перевести свои отношения на новый уровень, к примеру, начать жить вместе или заключить брак.

Однако взгляды на институт брака в уже ближайшем будущем будут серьезно пересмотрены. Брак в эпоху Водолея будет строиться не на печати в паспорте и материальных ценностях, а на любви, идеях равноправия и духовного единства.

Различия между полами будут постепенно стираться, так как Водолей – это знак унисекса. Брак все меньше будет походить на классический, он станет свободным и, в ряде случаев, «гостевым». Это может иметь свои плюсы и свои серьезные минусы. Плюс, конечно, – свобода, а минус – сопутствующее ей одиночество.





Болезни. Соединение Сатурна и Юпитера и их напряженные аспекты к Урану предрекают неожиданные смерти, причиной которых могут стать различные аварии и катаклизмы. Особенно осмотрительными должны быть люди, имеющие хронические заболевания сердечно-сосудистой системы, позвоночника.

Возможны вспышки неизвестных болезней, а также вирусов рукотворной природы.

Итак, мир меняется. Это сложное, необычное и очень интересное время, когда невольно вспомнишь китайскую пословицу – «Не дай бог жить во время перемен».

Я уже писала в прогнозе на 2020 год, почему все это происходит и что это за время, в котором мы живем. Для тех, кто не читал готова напомнить:

Мир вступает в эпоху Водолея. Эпоха – это огромный период длиною в 2160 лет, и этот период определяется переходом земной оси из одного знака Зодиака в другой. Переходной период из одной эпохи в другую длителен – многие астрологи считают, что он составляет не менее 100 лет.

А последние беспокойные 20 лет – наиважнейший подготовительный этап для принятия новых правил новой эпохи.

То есть 2020 год – последний год уходящей эпохи Рыб, а 2021 – первый год эпохи Водолея.

Смена эпох всегда связана с глобальными потрясениями, с цивилизационными кризисами, с революцией в экономике, культуре, а также и с новыми взглядами на религиозные учения. Обычно значительно меняется и климат.

В этом плане показательны лето и осень 2020 года и весь 2021 год.

Завершается и еще один наиважнейший цикл – цикл соединений Сатурна и Юпитера в знаках земной стихии и начинается новый, в знаках воздушной стихии. Этот цикл длится около 240 лет. (А внутри себя он делится на совсем небольшие, по космическим меркам, циклы – по 20 лет.)

Этот цикл отвечает за перемены в финансовой системе, перераспределение собственности, падение экономики лидирующих ранее стран и взлет других. Во всех, без исключения, случаях экономика за год или два до соединения Юпитера и Сатурна переживает большой кризис. Так было и 20 лет назад, в 2000 году, когда Юпитер и Сатур соединялись в знаке Тельца.

То есть сейчас мы живем на смене двух циклов – глобального в 2160 лет и среднего в 240 лет. Поэтому 2020 и 2021 – определяющие годы для всего человечества, имеющие колоссальное значение для развития мира.

Это время кардинальных изменений человеческой цивилизации, полная перестройка экономики, бизнеса, политики, власти. Изменится и взгляд на религию, со временем появится тенденция к объединению религиозных конфессий всего мира. Всегда, когда большинство циклов завершается, в мире наступает кризис, идут войны. Так будет и на этот раз. Мир должен измениться.

Я назвала эту статью – Рождение нового мира. Рождение человека сопровождается болью, организм матери претерпевает значительные изменения, но сам факт рождения – большое счастье для родителей и близких людей. Так и 2021 год – он будет проходить тяжело, многим будет непросто – у кого-то сложности возникнут на работе, у кого-то в личной жизни, но это логично для времени, в котором мы живем. Тот опыт и знания, которые мы приобретем, технологии, которые появятся в этот период, откроют новую страницу в истории всего человечества. Я верю, что после переходного периода Небо откроет нам новый мир Эпохи Водолея, и, конечно же, он будет прекрасен.

Татьяна Борщ





Характеристика 2021 года для всех знаков Зодиак


Овен


Вы неуклонно движетесь вперед, и это лучший путь, особенно для вас. Вот только дорога к вершине становится сложнее, как говорят в народе, «не бывает розы без шипов»!





Бизнес. Последние три года были однозначно благоприятны для вас.

Дела развивались и заработки росли. Этот год предлагает вам новые условия, к которым придется приспосабливаться, немного поменяв привычный уклад. Нет, вы не измените себе, и дело, которое стремительно развивалось, будет продолжено. Однако в течение всего года придется решать сложные и спорные вопросы с кем-то из доверенных лиц, со старыми друзьями или некими высокопоставленными персонами. Скорее всего, речь пойдет о финансах или другой крупной собственности, и поначалу это проблема может показаться вам нерешаемой, так как к ней придется не один раз возвращаться в течение года.

В другом варианте люди, оказавшие в прошлом вам помощь и покровительство, в этом году не смогут этого сделать, и вам придется многие вопросы решать самостоятельно.

Только в декабре наметится явный прогресс, а в 2022 году ситуация значительно улучшится – все сложные и спорные вопросы будут урегулированы.

Затмения 2021 года придутся на сектор вашего неба, отвечающий за развитие связей вообще, и связей с дальними местами, в частности. Большое значение приобретут контакты с коллегами из других городов или стран, начнется полноценное сотрудничество, которое может полностью обновить и бизнес, и жизнь. В ряде случаев развивающийся бизнес или новая работа заставят подумать о переезде в дальние края.

В 2021 году на вашем горизонте появится новые люди, новые друзья и новые партнеры. Так что скучать не придется и жизнь побежит вперед весело и быстро.





Деньги. С финансами в 2021 году возможны и провалы, и успехи. Звезды рекомендуют быть внимательнее к своему окружению, старым друзьям, доверенным лицам и людям, с которыми вас объединяют общие материальные интересы. По вине кого-то из них вы можете периодически терять достаточно крупные суммы. Но появятся и новые источники доходов, так что финансовое равновесие сохранить удается.





Любовь, семья. Для личной жизни этот год очень непрост. Во многих семьях возникнут проблемы с детьми и эта, весьма чувствительная сфера вашей жизни, потребует особого внимания. Не исключено, что в течение всего года нам нужды детей из семейного бюджета будут уходить достаточно крупные суммы.

Отношения с родственниками становятся очень важными. Во всех проблемных ситуациях этого года вы сможете найти поддержку в кругу ближайшей родни.

Этот год сложен для большинства влюбленных. Их отношения могут постоянно проверяться на прочность и главной темой возможных проблем, к сожалению, станут деньги или другие вопросы материального плана. Плохо, когда любовь и деньги связаны между собой, и еще хуже, если из-за этого возникают проблемы. Помните, что в любви действует достаточно жесткое правило – чем больше требуешь, тем меньше получаешь. Руководствуясь им, можно значительно смягчить ситуацию и выйти из нее без потерь.





Здоровье. Вы полны энергии, сил, и это поможет справиться с проблемами и в делах, и в личной жизни.





Телец


«Так закалялась сталь» – девиз всего 2021 года. Придется приспосабливаться к постоянно меняющимся обстоятельствам, прорываться к цели через препятствия, а также работать не покладая рук. Однако и награда велика!





Бизнес. В вашей профессиональной деятельности начинается новый цикл, который может определить развитие событий на много лет вперед. Это откроет перед вами новые возможности, которые будут причудливо переплетаться со старыми проблемами. Так у служащего появится шанс получить новую работу, и, скорее всего, это будет расширение полномочий на прежнем месте или новая, более перспективная должность.

Предприниматель начнет новое дело, используя то, что уже было сделано в прошлом. Однако эти позитивные тенденции могут осложниться противостоянием с начальством или сильными мира сего.

Ситуация может длиться довольно долго, поэтому звезды настоятельно советуют всем представителям вашего знака быть гибче и дипломатичнее. А если дело зайдет в тупик, то было бы желательно привлечь к переговорам кого-то из друзей или высокопоставленных покровителей, – такие возможности обязательно будут.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом, однако многие проблемы, беспокоящие вас в прошлом, благополучно преодолены. То же можно сказать о юридических вопросах, беспокоящих вас в прошлом.





Деньги. Финансовая ситуация в целом стабильна, доходы многих представителей вашего знака несколько увеличатся, а расходов станет меньше, и эта благоприятная тенденция получит продолжение в дальнейшем.





Любовь, семья. Личная жизнь может оказаться неровной и беспокойной. Трудно живущие супруги будут невероятно близки к прекращению отношений, к разводу. Тяга к новому, а может быть и к другим, более интересным отношениям, заставит многих представителей вашего знака полностью поменять свою жизнь. Но, в ряде случаев, этот процесс будет болезненным для ваших прежних партнеров.

В другом варианте ваша вечная занятость может привести к большому напряжению в семейной жизни, поэтому будьте внимательны, деликатны и объясняйте близкому человеку причины своего отсутствия. Этот совет одинаково актуален и для влюбленных, и для супругов.

Сложные отношения с родственниками, беспокоящие вас в 2020 году, несколько стабилизируются. Возможно восстановление отношений с родней, проживающей в другом городе или в другой стране.





Здоровье. Несмотря на то, что вас ждет непростой год, вашему здоровью ничто не грозит. Однако, в течение всего года, и особенно в январе, феврале и декабре есть большая вероятность травм и различных экстремальных ситуаций.

Примите меры предосторожности, если ваша профессиональная деятельность, связана с риском. Кроме того, представителям вашего знака рекомендуется не ввязываться в ситуации, чреватые осложнениями.





Близнецы


2021 год похож на скачки с препятствиями. С одной стороны, открываются новые возможности, а с другой – появляются и новые преграды. В любом случае пути назад нет – только вперед!





Бизнес. Солнечные и лунные затмения в течение всего года происходят в вашем зодиакальном знаке и в знаке напротив, а это значит, что все приходит в движение, и нет таких сфер вашей жизни, где бы все оставалось на прежнем месте.

В профессиональном плане открываются новые перспективы и в ряде случаев они связаны с переездом, либо с развитием связей с партнерами из других городов или стран. Возможно, это будет возобновление отношений с прежними партнерами, но сотрудничество получит новый импульс и новую, более перспективную базу.

Вместе с тем, полноценной работе могут мешать неожиданные проблемы, которые несколько заморозят продвижение вперед. В одном случае это некие форс-мажорные обстоятельства, а в другом – непоследовательное поведение зарубежных или иногородних коллег. Кроме того, вашим планам и делам может помешать сложная международная обстановка.

Предпринимателям и начальникам следует подготовиться к проверкам, вероятность которых весьма высока во второй половине января, в феврале, июне и декабре. В эти же периоды возможно появление или возобновление юридических проблем. Но, несмотря на это, вы неуклонно движетесь вперед и ближе к концу года многого добьетесь.

Предприниматели выйдут на другие рубежи и более стабильные доходы, а служащие могут рассчитывать на новую работу. Переговоры по этому поводу могут вестись уже осенью 2021 года, а их полная реализация – дело 2022 года.





Деньги. В финансовом отношении 2021 год может сложиться неровно. Больших доходов не будет, но и расходы предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Затмения этого года окажут сильное влияние на личную жизнь, поэтому возможны различные увлекательные сюжеты.

Так, люди одинокие могут встретить интересного человека, и любовь достигнет стадии, когда придется более серьезно задуматься о будущем. Многие, после недолгих раздумий, скажут «да», и отправятся прямиком к дверям ЗАГСа. Менее решительные представители вашего знака могут просто съехаться и пожить вместе.

Однако те же затмения заставят многих полностью и пересмотреть существующие отношения. В этом случае у многих супругов, а также влюбленных со стажем возникнет вопрос – стоит ли строить отношения дальше? Тот ли это человек, который мне нужен? И далеко не всегда ответы на эти вопросы будут положительными.

Отношения с родственниками могут периодически осложняться, и, скорее всего, здесь речь идет не столько о своей родне, сколько о родственниках второй половины. Причиной всего этого могут быть интриги, неожиданное появление порочащей вас информации, слухи и сплетни. В этом случае звезды рекомендуют спокойно разбираться в проблеме и, по возможности, избегать конфликтов.





Здоровье. В течение всего года ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако звезды настоятельно рекомендуют быть внимательнее в поездках и за рулем. Критические месяцы этого года – вторая половина января, февраль, вторая половина мая, июнь и декабрь. Более подробно об этом вы сможете прочитать в характеристике месяцев.





Рак


Для вас 2021 год может оказать годом незавершенных дел, и неким мостком навстречу будущему. Настал период, который в народе именуется «подчистка хвостов». Занятие не самое приятное, но крайне необходимое!





Бизнес. Для многих представителей вашего знака 2021 год окажется сложным. Это своеобразный переходный период, когда придется разбираться с проблемами прошлых лет, отдавать долги, выполнять различные, взятые на себя обязательства.

Предприниматели и начальники всех уровней могут вступить в очередной конфликт с кем-то из высокостоящих персон, и на этот раз ситуация выглядит сложной. Речь идет о серьезных деньгах или других финансовых обязательствах, и здесь вы можете многое потерять. В другом варианте речь идет о конфликтах с друзьями или с группой единомышленников.

Проблемы юридического характера, начавшиеся в прошлом, также могут получить продолжение, и вероятность позитивного исхода для вас минимальна. Поэтому старайтесь найти приемлемый компромисс – такие возможности у вас в течение года обязательно будут.

Вместе с тем постепенно на горизонте будут прорисовываться возможности другого, более позитивного будущего, и в ряде случаев это связано с другим городом или с другой страной.

Служащий может по разным причинам покинуть прежнее место работы, однако поиск другого приложения своих талантов, скорее всего, затянется, поэтому подумайте более семи раз, прежде чем начинать резать.





Деньги. В финансовом отношении 2021 год очень тяжел. Деньги будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с неулаженными вопросами профессионального плана, а в другом – с проблемами в личной жизни.

Помните о том, что любые финансовые риски сейчас не оправданы, можно ничего не приобрести, но многое потерять. Особенная осмотрительность предписано всем, чья деятельность связана с финансами, – банкирам, брокерам, бухгалтерам.





Любовь, семья. Личная жизнь также оставляет желать лучшего. Разведенные и разводящиеся супруги могут бурно делить имущество и, в отдельных случаях, втянут в эту историю детей.

Шансы на выигрыш у вас невелики, поэтому ищите возможности компромисса – в данном случае это наилучший вариант.

Любовные романы начнут «пробуксовывать» и в ряде случаев это связано с разными взглядами на жизнь, различными системами ценностей, а в самом худшем варианте – с проблемами финансового плана. При этом раскладе от отношений не останется камня на камне. Это стоит учесть всем, кто хочет остаться вместе.

Стабильные супруги могут вместе решать различные проблемы, которых в 2021 году окажется предостаточно.





Здоровье. Этот невезучий год может принести и ряд проблем со здоровьем. Особенно осторожными должны быть ослабленные и пожилые люди – вероятность обострения старых хронических заболеваний в этом году достаточно высока. Многим в 2021 году придется заботиться и о здоровье кого-то из близких, поэтому просмотрите возможные варианты и примите необходимые меры.





Лев


Ваш профессиональный цикл движется к завершению, а потому предстоит еще один непростой год. У вас было ясное представление обо всем, но сейчас некоторые цели будут достигаться с таким трудом, что возникнет вопрос – стоит ли продолжать начатое? Но в этом случае дать ответ сможете только вы.





Бизнес. В этом году вы можете попасть в сильную зависимость от партнеров по делу. В отдельных случаях это неплохо, но не на этот раз.

Предприниматели неожиданно выяснят, что их взгляды кардинально отличаются от взглядов партнеров. Это приведет к конфликту, а в ряде случаев речь пойдет и о разделе дела.

Служащий в 2021 году столкнется с жесткой конкуренцией; возможны неожиданные конфликты с начальством, которые поставят под сомнение сам смысл работы в организации. Эта ситуация может длиться весь год, то затухая, то обостряясь, и в самых сложных ситуациях звезды рекомендуют вам обратиться за помощью к друзьям или к кому-то из доброжелательно настроенных покровителей. Вряд ли они смогут полностью урегулировать возникшую проблему, но смягчить ее им по силам.

Самыми сложными месяцами в профессиональном плане могут стать вторая половина января, февраль, май, декабрь. Ближе к концу года многие встанут перед сложным выбором – продолжать ли то, что начато? И многие ответят на этот вопрос отрицательно.





Деньги. В финансовом отношении этот год может сложиться неровно и виной тому масса проблем, с которыми придется столкнуться. Ситуация улучшится только в 2022 году, а год 2021 нужно просто пережить. Однако совсем без денег сидеть не придется, работа все же идет и заработки будут.





Любовь, семья. На личном фронте наблюдается значительное оживление, однако оно будет выглядеть по-разному, в полной зависимости от ситуации прошлого.

Затмения этого года проходят в любовном секторе вашего неба, а это значит, что в одиночестве сидеть не придется. У людей одиноких появится шанс завязать интересный роман. Избранником может стать человек, которого вы давно уже знаете, но сейчас отношения перейдут на другой уровень понимания и любви.

По-другому сложатся отношения у супругов с давними претензиями друг к другу. Ситуация выглядит тревожной и критической, поэтому будьте внимательны и деликатны, если есть желание статься вместе.

В другом варианте у близкого человека возникнут проблемы, и вам предстоит нелегкая задача взять их часть на свои крепкие плечи.





Здоровье. В этом году ваш энергетический потенциал невысок, однако заболеваний удастся избежать, если соблюдать режим дня и не забывать об отдыхе. Люди пожилые, ослабленные, а также имеющие заболевания сердечно-сосудистой системы должны особенно заботиться о себе и не пренебрегать постоянной профилактикой.





Дева


«Кто рано встает, тому бог дает» – с этой мудрой истиной вы проживете весь 2021 год. И это вам понравится!





Бизнес. 2021 год может оказаться поворотным для вашего дела и смелых карьерных мечтаний. Солнечные и лунные затмения в верхней зоне вашего неба зовут вас вперед.

Работы будет много, дела идут вперед, но, как говорится, «не бывает розы без шипов». Главной проблемой этого года могут стать отношения с партнерами из других городов или стран. Причины противоречий могут быть разными – это и сложные международные проблемы, и нежелание коллег идти вам навстречу, и законодательство другой страны.

Со всем этим предпринимателям придется столкнуться уже в первые месяцы года (январь, февраль), а также в дальнейшем. Преодолимы ли эти проблемы? Конечно да! Вы уже давно находитесь между «молотом и наковальней» и не привыкли отступать. Так и на этот раз – медленно, но верно, вы будете преодолевать барьеры, вспоминая пословицу – «дорогу осилит идущий». Если имеются вопросы юридического характера, они также будут преодолены.

На служащего могут возложить дополнительные обязанности, и они будут неплохо оплачены. Возможно и небольшое повышение в рамках прежней, знакомой организации.

Во всех наиболее сложных ситуациях этого года вам можно рассчитывать на себя, на старых преданных друзей, а также на членов собственной семьи.





Деньги. В финансовом плане 2021 год может сложиться лучше предыдущего, 2020 года. Денег становится больше, но и трудиться придется изо всех сил. То есть, каждая копейка будет честно заработана и подарков, к сожалению, не будет.





Любовь, семья. Дела на личном фронте могут быть отодвинуты на второй план, поскольку главное – работа. В лучшем случае завяжется роман с человеком, который, имеет отношение к вашим делам, и в этом плане достаточно перспективно выглядят конец августа и сентябрь. Возможны и встречи в поездке.

Супруги проживут этот год без радости, но и без печали. У трудно живущих пар отношения могут ухудшиться.

Отношения с родственниками оставляют желать лучшего и, по всей вероятности, речь идет не о собственной родне, а о родственниках второй половины. В одном случае возможна ссора, а в другом – придется помогать попавшей в беду родне.





Здоровье. Если что-то и может помешать вам в работе, так это здоровье. В течение всего года ваш энергетический потенциал невысок, поэтому здоровый образ жизни для вас – необходимость.

Особенно осторожными должны быть люди пожилые, а также страдающие различными хроническими заболеваниями, которые могут обостриться и принести ряд проблем.

Осторожность не помешает и тем, кто страдает сердечно-сосудистыми заболеваниями, заболеваниями позвоночника и различными проблемами гормональной системы.





Весы


2021 год дает вам отличный творческий импульс, подарит новые идеи, но их реализация будет затруднена. Придется чем-то пожертвовать, чтобы получить результат, но своего вы добьетесь. Собственно, как и всегда.





Бизнес. Время от времени выпадает период, когда все составляющие вашей работы требуют изменений. Поначалу воцаряются хаос и неразбериха – главные спутники любых перемен. Возможно, именно с этими факторами придется иметь дело в 2021 году. Мечты и Реальность редко дружат друг с другом, но на этот раз вам удастся их совместить.

Главнейшая проблема всего года – деньги! Именно с этим ограничивающим фактором столкнутся свободные предприниматели и начальники всех мастей. И, если в самом начале года – январе и феврале вам придется отдать огромные, по вашим меркам, суммы, то помните, что это не в последний раз. В течение всего года развивающийся бизнес будет требовать все больше средств, поэтому соизмеряйте идеи с реальностью и просчитывайте все до конца.

Затмения всего 2021 года акцентируют тему отношений с коллегами из других городов или стран. Здесь ситуация будет развиваться по-разному: что-то может легко и быстро получиться, а с чем-то придется много работать. В этом плане очень важный и непростой период ожидается в конце мая, июне, декабре.

В эти периоды строго следуйте собственным интересам и помните о том, что компромисс может быть только взаимовыгодным – любая уступка с вашей стороны чревата отступлением в дальнейшем.

Предприниматели и начальники должны быть внимательнее к подчиненным, поскольку не все они честны, надежны, компетентны. И, если есть идея кого-то заменить, то это решение окажется правильным.

Имеющие юридические проблемы столкнутся с необходимостью выбирать – свобода или деньги, и в большинстве случаев предпочтут первое.





Деньги. В финансовом отношении 2021 год может оказаться разорительным. У кого-то это связано с делами, а у кого-то с личной жизнью – потребностями семьи, детей. Наверстать растраченное удастся уже в следующем году, так что переживать не стоит.





Любовь, семья. Год достаточно интересен для личной жизни, но вместе с тем и беспокоен. Во многих семьях возникнут проблемы с детьми, можно даже сказать, что молодое поколение поднимет настоящий «бунт на корабле», и в ряде случаев обойдется это недешево – из бюджета семьи на нужды подрастающего поколения будут периодически уходить очень крупные суммы.

Многие затеют серьезную стройку – это может быть либо семейный бизнес, либо реконструкция жилья. Реально также приобретение дома или дачи. И в том, и в другом случае от вас потребуются все те же деньги.

Для влюбленных этот год может оказаться неровным. С одной стороны все стабильно и надежно, а с другой – возможны вспышки ревности, разногласия и финансовые проблемы. Ситуация утрясется только к концу года. В ряде случаев будет принято решение о браке или о совместном проживании. Во многих семьях могут родиться дети или внуки.





Здоровье. Вы здоровы, энергичны и очень привлекательны, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Скорпион


Определенный этап вашей жизни закончился. Впереди другая дорога, но никто не обещал, что она окажется прямой. Однако возврата к прошлому нет, и у кого-то это связано с делами, а у кого-то с жизнью романтической или семейной.





Бизнес. У многих представителей вашего знака главные события этого года могут происходить в личной жизни. Однако если ваши интересы, прежде всего, связаны с работой, то здесь стоит приготовиться к сюрпризам.

Так, предприниматели и начальники могут вступить в конфликт с деловыми партнерами, и на кону окажется земля, недвижимость или другая крупная собственность. Бури на эту тему будут то разгораться, то затихать, но компромиссное решение найдется только к декабрю 2021 года, а может быть, и в январе-феврале 2022 года.

Служащий в первой половине года может столкнуться с жесткой конкуренцией, а во второй – с большими переменами в своей организации. Вполне вероятна смена кого-то из руководства.

Планирующие открыть дело в другом городе или в другой стране много времени посвятят организационном моментам, которые могут сопровождаться различными проблемами. Это не остановит продвижение дела, однако внесет в расписание определенные коррективы.

Словом, скучать не придется, так что держитесь и чаще вспоминайте пословицу – «за одного битого двух небитых дают». Наиболее сложные периоды 2021года – вторая половина января, февраль, вторая половина мая, июнь, декабрь.





Деньги. С деньгами в течение всего года возникнут проблемы, И в одном случае это связано с неустойчивой профессиональной ситуацией, а в другом – с личной жизнью.





Любовь, семья. У многих представителей вашего знака основные события 2021 года могут происходить на личном фронте.

Недружные супруги могут часто ссориться, а в более жестком варианте предпочтут расставание, развод. Если это про вас, то учтите, что естественным следствием всего этого может стать борьба за общую собственность, возможно за недвижимость.

У дружных пар могут возникнуть проблемы с домом, квартирой или какой-то другой недвижимостью, но здесь речь пойдет о спорной ситуации с недобросовестными оппонентами, в роли которых могут выступить застройщики или жулики всех мастей.

Дети радуют, ближе к концу года станет ясно, что в их делах начинается отличная полоса, и в ряде случаев они станут связующим звеном между ссорящимися родителями.

Сидящим на двух стульях предстоит сделать окончательный выбор, поскольку оставить все как есть в 2021 году не представляется возможным.

Переезжающие в дальние края могут с трудом решать различные вопросы, связанные с благоустройством быта.





Здоровье. В 2021 году ваш энергетический потенциал невысок, и особенная осторожность рекомендуется тем, кто имеет давние хронические заболевания, а также людям пожилым. Молодым и здоровым стоит последить за весом, помнить о пользе спорта и умеренного питания.





Стрелец


Новые возможности, которые обязательно подарит вам 2021 год, будут непременно сопровождаться новыми вызовами судьбы. Но вам и не привыкать – уже давно находясь между молотом и наковальней, вы неуклонно продвигаетесь вперед.





Бизнес. В 2021 году идеи и дела большинства неугомонных представителей вашего знака будут связаны с другими городами или странами. Предприниматели займутся расширением своего дела и для этой цели свяжутся с коллегами издалека. Однако планы – это только полдела, а их реальное воплощение может натолкнуться на сильное противодействие различных обстоятельств. В одном случае это законы чужой страны, а в другом – несоответствие вашей профессиональной базы масштабным планам и делам.

Предпринимателям в этом случае придется разбираться с подчиненными и в целом наводить порядок в коллективе, а этот процесс на удивление окажется длительным и непростым. То есть, люди, которые по положению должны вас всячески поддерживать и помогать, могут вести свою игру. Учтите это, примите меры заблаговременно, а также постоянно контролируйте происходящее, чтобы в самый ответственный момент не попасть впросак.

У служащего вероятны проблемы с коллективом в целом или активная враждебность кого-то из коллег.

Наиболее сложные периоды 2021года – вторая половина января, февраль, вторая половина мая, июнь, декабрь.

Несмотря на это, вам удастся добиться поставленных целей и уже 2022 год покажет, что трудились вы не зря.





Деньги. Финансовая ситуация 2021 года стабильностью не отличается. Деньги будут приходить и уходить. Но это процесс рабочий, поэтому поводов волноваться нет. Достаточно перспективны в материальном плане будут январь, март, апрель, май, вторая половина августа, сентябрь, а также вторая половина декабря.





Любовь, семья. Для личной жизни 2021 год – это время важных перемен. Многие запланируют переезд, воплотив свои планы в жизнь в разные периоды года. В ряде случаев это сложное мероприятие будет сопровождаться различными проблемами, из которых самые вероятные – сложная международная обстановка или законодательство чужой страны.

У многих представителей вашего знака возникнут проблемы с родственниками. В одном случае кто-то из родни предъявит к вам претензии. В другом случае – придется поддержать попавших в сложные обстоятельства близких людей.

Затмения, которые в течение всего года происходят в вашем знаке, а также в знаке напротив, заставят тех, кто недоволен своей семейной или романтической жизнью серьезно пересмотреть отношения. В самых крайних случаях произойдет расставание, а в более мягких – разлука на какое-то время.

Люди одинокие, по причине все тех же затмений, могут встретить интересного человека и заключить с ним прочный союз.





Здоровье. В течение всего года ваш энергетический потенциал достаточно высок, однако звезды настоятельно рекомендуют вам быть внимательнее в поездках и за рулем.





Козерог


За последние годы в ваших профессиональных делах наблюдался настоящий аврал. Вы сделали многое, но, когда один цикл завершается, на смену ему приходит другой. Ваш покровитель Сатурн по-прежнему зовет вас вперед и вверх.





Бизнес. В делах профессиональных радикальные перемены вам не грозят, и революции здесь не предвидится. Вы создали крепкую базу, она стабильно работает и может обеспечить вас всем необходимым. Однако Юпитер переходит в сектор неба, ответственный за переезд, различные перемещения, и вам на месте не сидится.

У предпринимателей медленно, но верно зреют планы, связанные с развитием своего дела в местах далеких от родного дома. Однако пока это только планы и полное оформление их возможно только в следующем, 2022 году.

Наиболее настойчивые представители вашего знака проведут переговоры на эту тему уже в конце мая, в июне и июле, а также в декабре.

Укрепление профессиональных позиций реально и у служащего – его дела идут вперед, и денег ставится больше.





Деньги. Несмотря на явный позитив в делах профессиональных, а также растущие доходы, полностью спокойной материальную сферу назвать нельзя. И дело совсем не в отсутствии доходов, а в растущих потребностях близких людей и, прежде всего, детей.





Любовь, семья. Личная жизнь особенной стабильностью не отличается. Даже стабильные супруги могут часто ссориться и по разным причинам друг друга раздражать.

Довершают картину проблемы с детьми – они могут вести себя вызывающе, дерзко, то есть, поднимут настоящий «бунт на корабле». И, если в некоторых случаях этот процесс видится естественным фактором роста, то в большинстве вариантов это не так. К тому же, в течение всего 2021 года на нужды детей будут уходить приличные суммы, и в этом случае звезды настоятельно советуют вам отделять необходимость от прихоти. Но это решать только вам.

Для большинства влюбленных 2021 год – это серьезное испытание на прочность. В любовном секторе вашего неба прочно устроился Уран, планета сюрпризов и неожиданностей, и на этот раз они могут быть не очень приятными.

В одном случае ваша пассия будет вести себя совсем не так, как вы предполагали, то есть станет предъявлять претензии, как моральные, так и материальные. В другом варианте вы сами примете решение что-то предпринять для развития отношений, но это будет трудный шаг во всех смыслах этого слова.





Здоровье. Ваш энергетический потенциал невысок, к тому же возможны частые перепады настроения, связанные с различными жизненными коллизиями. Звезды рекомендуют в течение всего года вести исключительно здоровый образ жизни и научиться смотреть на проблемы сверху, немного отстранившись от них. Это поможет сохранить крепость тела и бодрость духа.

Возможно, что в году грядущем вам придется заботиться о здоровье кого-то из членов семьи, и вы это сделаете, используя все имеющиеся в наличии возможности.





Водолей


Юпитер и Сатурн в течение всего года находятся в вашем знаке, а это значит, что ваш час настал! Начинается новый жизненный цикл, и он будет очень удачным!





Бизнес. В году грядущем у вас появятся новые профессиональные возможности. Вам больше не придется заниматься проектами, меняющимися в последнюю минуту, сталкиваться с интригами коллег и прочими профессиональными коллизиями. Вы станете увереннее в себе и настроитесь на полную реализацию ресурсов, имеющихся в наличии.

Укрепление профессиональных позиций гарантировано служащему, а старт давно задуманных проектов – свободному предпринимателю. То, что по разным причинам «лежало под сукном», наконец-то получит путевку в жизнь.

Однако счастье никогда не бывает полным. В 2021 году придется столкнуться с рядом неожиданных проблем. В большей степени они коснутся предпринимателей, имеющих ряд спорных вопросов, связанных с недвижимостью. Конфликты с оппонентами по этому поводу будут длиться весь год и, в конечном итоге, закончатся вашей победой. Критические периоды 2021 года в этом плане – вторая половина января, февраль, конец мая, июнь, декабрь. Спокойно реагируйте на враждебные вылазки оппонентов, а также запаситесь нужными бумагами и помощью ответственных юристов.





Деньги. Финансовая ситуация несколько улучшится, и особенно это станет заметным ближе к концу года. Нет никакого сомнения, что все, что вы сделаете, в этом году получит отличную материальную реализацию в будущем. То есть, все главные призы можно будет получить уже в 2022 году.





Любовь, семья. Личная жизнь выглядит менее спокойно, нежели работа. Затмения 2021 года акцентируют сектор неба, связанный с различными любовными историями, а это значит, что многие представители вашего знака задумаются о неожиданной смене статуса.

Человек, которого вы давно и неплохо знаете, может предъявить на вас свои права и в ряде случаев это чревато расставанием с прошлыми привязанностями, или разводом.

В этом случае неизбежны разного рода проблемы с общей собственностью, и в первую очередь, с недвижимостью. Споры по этому поводу будут длиться весь год, то затихая, то вспыхивая вновь, и только в декабре можно рассчитывать на приемлемый компромисс.

В другом варианте возникнут проблемы с детьми, которые придется решать и дружным супругам, и тем, кто стремится к разводу. Они могут быть разными, но во всех случаях эта тема потребует от вас внимания и участия.





Здоровье. В течение всего года звезды рекомендуют вам заботиться о себе и вести исключительно здоровый образ жизни. Суровый Сатурн обосновался в вашем знаке на ближайшие пару лет, а это планета долга, дисциплины и ответственного отношения ко всему. И прежде всего – к себе.





Рыбы


Для вас 2021 год будет очень непрост. Придется приспосабливаться к постоянно меняющимся обстоятельствам и гибко лавировать между холодными и теплыми течениями, окружающими вас со всех сторон. Вы это непременно сделаете и ближе к концу года сможете праздновать победу.





Бизнес. Для большинства предпринимателей и начальников это год испытания на прочность. Те, кто имеют давние юридические проблемы, столкнутся с их неожиданным поворотом. Вполне вероятны и новые претензии, и различные проверки, и визиты проверяющих инстанций.

В одном варианте возникнут разногласия с коллегами из других городов или стран, которые могут изменить свои намерения, и в результате общее дело затормозится, и это еще в лучшем случае, а в худшем – прекратится совсем. В другом варианте виной всему может стать сложная международная обстановка.

У служащего возникнут разногласия с коллегами, и в результате он может подумать о другом приложении своих талантов. Такие возможности обязательно будут, но не в 2021 году, а только в 2022.

Первые переговоры на эту тему реальны не ранее декабря 2021 года – учитывайте это, если появится желание бросить все и уйти. Учтите и то, что в 2021-м году окружающим будут видны не столько ваши достоинства, сколько различные недостатки, а потому контролируйте все, что вы делаете и говорите.

Критические месяцы года – вторая половина января, февраль, конец мая, июнь, декабрь.

Только в последние дни декабря, когда Юпитер перейдет в ваш знак, можно будет смело сказать – вы выбрались из проблем. Слегка потрепанными, но зато – с гордо поднятой головой.





Деньги. В финансовом отношении этот год достаточно противоречив, однако в трудную минуту можно обратиться за помощью к кому-то из старых друзей или к близким людям. Они помогут как в делах профессиональных, так и при появлении финансовых проблем.





Любовь, семья. В личной жизни ситуация может складываться по-разному. Влюбленные со стажем примут решение о браке или хотя бы о совместном проживании и непременно приобретут жилье.

Прекращение профессиональной деятельности у женщин вашего знака может быть связано с беременностью и браком.

Во многих семьях возникнут проблемы с родственниками, однако, что произойдет в каждом конкретном случае, предсказать в общем прогнозе не представляется возможным.

В одном случае реальна серьезная ссора, а в другом – в кругу ближайшей родни возникнет проблема, и вы будете в нее вовлечены.

Однако во всех проблемах этого года можно рассчитывать на тех, кто с вами рядом – на супруга или кого-то из близких людей.

Всем романтически настроенным представителям вашего знака и «сидящим на двух стульях» стоит учесть, что это тот год, когда тайное становится явным и вести себя соответственно.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. Вероятность обострения старых хронических заболеваний, а также неожиданного появления новых в этом году чрезвычайно велика, поэтому следите за собой и во всем соблюдайте меру.

В течение всего года будьте также внимательны в поездках, за рулем – вероятность аварий, чрезвычайных происшествий в 2021-м году очень велика. А если ваша семья ждет ребенка, выбирайте только медицинские учреждения, в которых вы уверены на все сто!





Характеристика 2021 года по знакам Зодиака


Январь





Овен


«Делу время – потехе час!» Именно этим вы будете руководствоваться в течение всего января. А звезды вам помогут!





Бизнес. Январь – время активных действий и преодоления различных преград. Это напряженный, но вполне позитивный период, когда удастся разобраться с проблемами прошлого, а также наметить планы на будущее.

У многих представителей вашего знака есть отличные шансы проявить себя в качестве лидеров, которые в равной степени способны и вдохновить окружающих, и прекрасно их организовать.

Благосклонность начальства обеспечена служащему, а продвижение перспективных проектов – свободному предпринимателю.

Однако спокойным январь все же не назовешь. «Ложкой дегтя в бочке с медом» на этот раз могут стать отношения с кем-то из старых друзей, с единомышленниками или с высокопоставленными покровителями. Речь пойдет о финансах и неожиданно выяснится, что из-за странной позиции людей, которым вы всегда могли доверять, на этот раз придется многое потерять. Ситуация обострится к середине месяца и получит свое продолжение в дальнейшем. Забегая вперед, можно сказать, что очередной «час икс» наступит в конце февраля.

Связи с партнерами из других городов или стран развиваются с переменным успехом – что-то получается, а с чем-то еще предстоит поработать, но это обычная история, с которой вы уже не раз справлялись. Разберетесь и теперь.





Деньги. В плане финансовом этот месяц достаточно противоречив. С одной стороны, без денег сидеть не придется, а с другой – вероятны крупные, незапланированные расходы или неожиданные потери. В любом случае, избегайте финансовых рисков, заблаговременно подписывайте нужные бумаги, не давайте обещаний, связанных с деньгами и прочими материальными ценностями – выполнить их будет не так уж и просто.





Любовь, семья. Январь – месяц трудовой и, несмотря на каникулы, Личная жизнь может отойти на второй план. И это в лучшем случае. В худшем – многие из вас войдут в «зону турбулентности» и могут постоянно ссориться с близкими. Причиной всего этого могут быть и разные взгляды на жизнь, и неурегулированные вопросы финансового плана.

Если все это про Вас, звезды советуют «пристегнуть ремни» и запастись терпением. Если пустить все на самотек, то проблемы могут увеличиваться, как снежный ком и привезти к серьезной ссоре в следующем месяце.

Кроме того, у близкого человека могут возникнуть проблемы, а вам придется помогать ему словом, делом, деньгами.





Здоровье. В течение всего месяца вы здоровы, энергичны и достаточно предприимчивы. Однако не переусердствуйте с физическими нагрузками – есть опасность переутомления и неожиданных травм. В этом отношении особенно неудачен период с 12 по 2 .





Телец


Вам хочется свободы, но выбраться из ограничений сложно, во всяком случае, пока. Звезды рекомендуют трезво взглянуть на ситуацию, принять то, что изменить невозможно и дожидаться лучших времен! А они обязательно придут!





Бизнес. В профессиональной сфере январь может сложиться неровно. Многие представители вашего знака свяжут свои планы с другими городами или другими странами, и станут всеми силами рваться к заветной цели. Кое-что в этом отношении сделать удастся, – так в самом начале месяца возможна поездка, которая пройдет удачно. В другом варианте удастся провести переговоры с коллегами издалека, которые пройдут конструктивно.

Однако в середине января на горизонте замаячат тревожные тучки. В это время у служащих вероятны проблемы с начальством, а у свободных предпринимателей – с сильными мира сего.

Звезды рекомендуют вести себя корректнее со всеми представителями власти: проверяющими инстанциями, товарищами из силовых структур, налоговыми органами, даже если захочется послать их куда подальше. С ними всегда нужно держать ухо востро, а сейчас тем более. Запаситесь терпением и помните о том, что возникшая в середине января ситуация, может получить более жесткое продолжение в дальнейшем.





Деньги. В финансовом отношении январь, скорее, нейтрален. Расходов немного, но и доходы невелики. Самые крупные суммы могут прийти в период с 23 по 2 .





Любовь, семья. В личной жизни в первой половине месяца все спокойно. Появится возможность встретиться с пассией, проживающей в другом городе или в другой стране, а также отправится с близким человеком в увлекательную поездку.

Однако вторая половина месяца не столь успешна – и дело в вас! У многих представителей вашего знака и особенно у рожденных в период с 2  по  , возникнет странный, почти революционный настрой; появится резкость и желание делать все по-своему. Все это никогда не украшало отношения, а сейчас эти качества могут испортить жизнь и вам, и близким вам людям. Ссоры – не ваша стихия, поэтому постарайтесь быть гибче, и, если появятся разногласия, то ищите приемлемый компромисс, хотя подчас это будет совсем нелегко.

У многих представителей вашего знака возникнут серьезные разногласия с родителями, и в ряде случаев речь дойдет до крупной ссоры. А если имеется общее дело, то ситуация значительно осложнится.





Здоровье. В течение всего января вы будете чувствовать себя неплохо, и ваша энергия может бить через край. Используйте ее исключительно в мирных целях и без крайней необходимости не конфликтуйте с окружающими. В этом месяце ваш девиз – сто раз отмерить, прежде чем начинать резать. Руководствуясь им, можно выиграть самую сложную шахматную партию.





Близнецы


В этом месяце вам необходим до мелочей продуманный план действий. Учтите все возможные варианты и сделайте акцент не на самых приятных. Это позволит избежать ошибок или минимизировать их.





Бизнес. Первая половина января предсказуема и спокойна. Многие займутся делами дома, а также методической организационной работой. Вторая половина месяца – беспокойна и хаотична. Много проблем возникает с партнерами из других городов и стран, что напрямую отразится на рабочих процессах. Возможно, придется столкнуться с нестандартной ситуацией, а также с неприятными тайнами своего окружения.

Предприниматели и начальники всех уровней могут стать объектами пристального внимания различных проверяющих инстанций, в том числе и международных структур. Если это происходит с вами, то учтите, что ситуация вряд ли разрешится в январе, а, скорее всего, получит более жесткое продолжение в следующем месяце.

Планируемый переезд или открытие своего дела в другом городе или в другой стране столкнется с трудностями, и в результате процесс застопорится или окажется на грани срыва. В этом случае спокойно решайте возникшие проблемы и положитесь на время – оно гораздо лучше разберется со всеми вопросами и позволит вам сделать то, что вы планировали, мечтали.

Поездки, запланированные на второю половину января, могут не сложиться или оказаться опасными.





Деньги. В финансовом отношении январь, скорее, нейтрален. В его первой половине возможна поддержка партнера по браку, родителей, близкого человека. Вторая половина месяца – время крупных расходов, и их большая часть будет связана с решением возникших проблем.





Любовь, семья. Тем, чьи интересы сосредоточены на личной сфере, в этом месяце также придется столкнуться с трудностями.

И, если в первой половине января в семьях все спокойно, то в его второй половине вероятны проблемы с родственниками, но не своими, а второй половины или близкого вам человека. В одном случае вероятны ссоры, а в другом – у родни возникнет неожиданная проблема, и вам предстоит помогать и словом, и делом.

У многих случатся хлопоты, связанные с благоустройством быта и в одном случае это будут различные ремонтные мероприятия, а в другом – приобретение предметов, украшающих или облегчающих быт.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, но до серьезных заболеваний дело, конечно же, не дойдет.

Главная опасность этого месяца – поездки! В период с 1  по 2  будьте внимательны и осторожны! Вероятность аварий, травм, неприятных происшествий за рулем в этот период чрезвычайно высока. Более того, без особой необходимости лучше не отправляться в дорогу. Это в одинаковой степени касается как поездок делового характера, так и тех, что связаны с отдыхом.





Рак


В январе Вам нужно задать себе вопрос – достаточно ли у вас сил для продолжения борьбы? Хватит ли у вас на это средств? И самое главное – «стоит ли овчинка выделки?»





Бизнес. В первой половине января вы можете привлечь к своим делам кого-то из друзей или высокопоставленных покровителей. И поначалу все сложится неплохо – можно рассчитывать на помощь, как моральную, так и вполне ощутимую, материальную. Однако обсуждая договоренности, будьте внимательнее; заранее обсуждайте условия сотрудничества – уже во второй половине января станет ясно, что услуги, на которые вы рассчитывали, могут обойтись слишком дорого и не оправдать ожиданий.

Возможно и другое – по разным причинам те, на кого вы рассчитывали, не смогут оказать вам поддержку и вам придется выбираться из трудностей самостоятельно. Примите и то, что эта ситуация длительная и разрешить ее удастся не скоро. Это касается и тех, кто имеет давние юридические проблемы, и тех, кто занят решением болезненных вопросов с лета 2020 года.





Деньги. Финансовая ситуация проблематична. Деньги в январе будут уходить постоянно. Этот процесс получит свое продолжение в феврале. Звезды советуют всем представителям вашего знака избегать необдуманных трат и любого финансового риска.

Особенная осторожность рекомендуется тем, чья работа напрямую связана с финансами: брокерам, банкирам, бухгалтерам и разного рода ответственным работникам. Заработать в январе возможности нет, а потери вполне реальны.





Любовь, семья. Тем, чьи интересы сосредоточены на личной жизни, в январе предстоит пережить целый ряд неприятных сюрпризов. В большей степени это касается пар, чьи отношения зашли в тупик в далеком или в недавнем прошлом. Им предстоит битва за деньги, собственность и выиграть здесь невозможно. Все, что может пойти «не так» пойдет именно этим путем, поэтому ищите компромисс, и, если удастся, сделайте это заблаговременно.

Поверьте звездам – ваши позиции сейчас уязвимы, и мир для вас гораздо выгоднее войны. Не рассчитывайте на поддержку – в решающий момент никто не сможет вам помочь.

Стабильные супруги могут вместе преодолевать различные трудности, призывая на помощь мудрость и любовь.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные потребности, может подвести здоровье. Вероятность травм, неожиданных заболеваний в этом месяце достаточно велика, поэтому избегайте ситуаций, связанных с риском, и будьте внимательны в обращении с колюще-режущими предметами.

Во всех отношениях сложна вторая половина месяца, когда вероятность неожиданных происшествий весьма высока.

Особенная осторожность рекомендуется людям пожилым и ослабленным – в этом месяце есть вероятность обострения старых хронических заболеваний и неожиданное появление новых.





Лев


В январе вам придется принимать непростое, а может быть и судьбоносное решение – оно касается людей, на которых вы рассчитывали. Друзей сейчас нет – есть только бизнес и ничего больше!





Бизнес. Вы много работали и вправе рассчитывать на уважение и признание своих услуг. Так и сейчас – вы делаете дело, и бизнес идет вперед. Но, если первая половина января относительно спокойное время, то в его второй половине возникнет сложная ситуация с партнерами. Вас могут разделять разные взгляды на развитие дела, его настоящее и будущее, а также на то, кто здесь является главным. Забегая вперед, можно сказать, что Ваша позиция уязвима, и уступить придется именно вам.

Поэтому не отводите дела до открытых конфликтов, противостояния, к чему появится явная склонность. Ведите переговоры, старайтесь выторговать приемлемые условия сотрудничества и помните о том, что даже самый худой мир лучше доброй ссоры. Во всяком случае, сейчас.

У служащего во второй половине января осложнятся отношения с начальством, не исключена жестокая конкуренция и разного рода интриги. Забегая вперед, можно предсказать, что начавшиеся сейчас проблемы получат более жесткое продолжение в дальнейшем, поэтому приготовьтесь к обороне, а также запаситесь терпением и документами, если таковые имеются.





Деньги. Деньги будут поступать регулярно, но самые крупные суммы появятся ближе к концу месяца – 30, 3 .





Любовь, семья. В личной жизни интересный, но весьма непростой период. На горизонте людей одиноких появятся люди из прошлого и отношения с ними потребуют особенного внимания. Не все в окружении могут одобрить этот союз, и в первую очередь это касается родственников и родителей. Что произойдет в каждом конкретном случае предсказать сложно, но повод для беспокойства найдется. Делайте так, как считаете нужным, но вопрос – «действительно ли это то, что вы хотели?» – периодически может всплывать.

Стабильные супруги могут вместе преодолевать череду профессиональных проблем, но и здесь возможны недоразумения и ссоры.

Реально и другое – близким Вам людям требуется поддержка и Вам придется ее оказать.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и исключите возможность простуд и вирусных инфекций. Ведите здоровый образ жизни, не переедайте и будьте осторожнее со спиртным. Эти элементарные меры предосторожности помогут избежать осложнений и сейчас и впоследствии.





Дева


Если посмотреть на проблему со стороны, то, скорее всего, найдутся пути ее обхода. Логика, взвешенный подход – ваши главные козыри, и сейчас самое время вытащить их наружу!





Бизнес. В первой половине месяца в делах тишина и, скорее всего, это связано с новогодними каникулами, которые в вашем случае могут и затянуться. Активная деятельность начнется со второй половины января и здесь не убежать от целого ряда проблем.

Отношения с коллегами из других городов или стран неожиданно осложнятся, что внесет суматоху в рабочие процессы и поставит под сомнения многие планы.

В другом варианте на горизонте замаячат юридические проблемы, и они могут оказаться достаточно серьезными. Однако события последних лет вас закалили, поэтому не унывайте, не паникуйте, а медленно, но верно разбирайтесь с проблемами и вспоминайте истину «нерешаемых задач нет» и библейское – «Бог дает только то, что по силам». Кроме того, вам нужен долгосрочный план, поскольку возникшие проблемы не удастся решить быстро и оперативно.





Деньги. Финансовая ситуация января, скорее, нейтральна. Расходы умерены, а доходы скромны. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 5, 6, 14, 15, 23–2 .





Любовь, семья. В личной жизни все неплохо. В первой половине января возможны поездки, новые впечатления, которые самым благоприятным образом отразятся на текущих отношениях. Вы любимы, о вас заботятся, вами восхищаются – чего же еще желать? Более того, как только на вашем профессиональном горизонте появляются тучки, именно близкие люди окажут столь необходимую поддержку. Дети радуют – и в первой половине января родители проведут с ними немало счастливых минут.

Несмотря на позитивный прогноз, звезды все же не рекомендуют взваливать на близких людей слишком много забот, у вас достаточно энергии и сил справиться с ними самостоятельно.





Здоровье. В первой половине января ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако со второй половины месяца начинается достаточно непростое время, когда ваш организм подвергается разного рода встряскам.

Звезды советуют отказаться от вредных привычек, вести исключительно здоровый образ жизни и регулярно заниматься спортом. И еще – с 1  по 2  будьте осторожнее в поездках и за рулем – вероятность аварий, неприятных происшествий в дороге в этот период чрезвычайно высока!





Весы


В январе вам стоит поберечь себя. Вы пережили непростое время, но это еще не все. Когда одни проблемы уходят, на смену им приходят другие. Передышка весьма желательна и сейчас подходящее время!





Бизнес. Для дел профессионального плана этот месяц скорее нейтрален. И все же – будьте внимательны во всех финансовых делах, и не переоценивайте свои силы – сейчас не стоит разбрасываться обещаниями и верить тому, что обещает кто-то другой.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются очень неровно, что-то получается, а что-то нет. Но это обычная практика и с этим вы столкнулись уже не в первый раз.

У предпринимателей и начальников по-прежнему речь идет о спорных вопросах, связанных с недвижимостью, землей, но на этот раз вопрос касается денег, различного рода выплат и компенсаций.

Пик всех проблем придется на вторую половину января, именно в это время партнеры предъявят вам счет. Будьте готовы к тому, что эта ситуация получит логическое продолжение в следующем месяце, а возможно и несколько позже. Поэтому, не пускайте дело на самотек, а примите необходимые меры заранее.





Деньги. В плане финансов этот месяц очень непрост, более того, он может лишить вас большей части с трудом заработанного капитала. В одном случае разорительные тенденции связаны с рабочими моментами, а в другом – с личной жизнью. Но в обоих вариантах речь пойдет о спорной недвижимости, земле и прочей крупной собственности. Родителям придется тратить большие суммы на детей, их воспитание, становление и развитие. Часть денег уйдет в январе, но на этом ситуация не закончится – еще большую сумму придется отдать в феврале.





Любовь, семья. Вас может не покидать ощущение, что вы все время гребете против течения. Так, родители могут постоянно ссориться с детьми, или в другом варианте, растратить на них непомерную сумму. В худшем случае возможно и то другое, поэтому заблаговременно просмотрите все возможные варианты и примите меры заранее.

Людям одиноким и любящим рискованные любовные авантюры, звезды рекомендуется остерегаться случайных знакомств, роковых красавцев, красавиц и в целом быть внимательнее к партнерам. Вероятность, что приключение закончится скверно, достаточно высока.

Если появятся люди из прошлого, то будьте внимательны и доверяйте не словам, а делам. Астролог предполагает, что от вас потребуется помощь, причем не только моральная, но и материальная. Если вы к этому не готовы, то не давайте скоропалительных обещаний: обязательства могут стать непосильным грузом и сейчас, и впоследствии.

Дружные пары будут вместе решать проблемы этого месяца, и в ряде случаев они связаны с недвижимостью для себя или для своих детей.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, да еще и во второй половине месяца появятся поводы для разного рода волнений, так что старайтесь сохранить трезвую голову на плечах, и обязательно высыпайтесь. Сейчас сон для вас – наилучшее лекарство.





Скорпион


Постарайтесь больше слушать и меньше говорить, а также используйте дарованную вам интуицию, чтобы хорошо проанализировать ситуацию. Сейчас это крайне важно!





Бизнес. Первая половина месяца вполне спокойна. Многие проведут время в поездке или в активных переговорах с коллегами издалека.

Вторая половина января не столь благополучна. У свободных предпринимателей возникнут жесткие разногласия с партнерами, и речь пойдет о некоей недвижимости. Если это ваша история, то будьте внимательны – начавшиеся проблемы получат более жесткое продолжение в следующем месяце, а сейчас начинается активная борьба с неясным пока финалом.

Во всех спорных ситуациях этого месяца стоит обратиться к родственникам – их поддержка окажется своевременной и ценной.

В другом случае помощь придет от кого-то из коллег из другого города или другой страны. Возможно, они повлияют на враждебно настроенных партнеров, выступят в роли посредников или юристов.





Деньги. Финансовую ситуацию января, можно назвать нейтральной. Разногласия с партнерами пока не приведут к потерям, но возникшие проблемы придется держать на контроле. И в одном случае речь идет о личной жизни, а в другом – профессиональной.





Любовь, семья. Во многих случаях сложная ситуация с недвижимостью может касаться личной жизни. В одном случае, у супругов со стажем возникнет ссора, которая может усугубиться и в конечном счете приведет к разводу и спорам по поводу общей недвижимости.

У дружных пар возникнет другая проблема: в одном варианте они в недавнем прошлом связались с каким-то мошенником, в другом – с долгостроем. Возможны и прочие махинации с жильем.

Во всех случаях помощь придет от родни, а также от ответственных и грамотных юристов.





Здоровье. В январе ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.

Однако во второй половине месяца старайтесь избегать конфликтов и опасных ситуаций в людных местах. Вероятность попасть в неприятную историю с непредсказуемыми последствиями достаточно высока.

Будьте также внимательны в обращении с колюще-режущими предметами и электроприборами.





Стрелец


Планеты зовут в дорогу, они же и создают препятствия. Словом, скучать не придется, самый неугомонный и неутомимый знак Зодиака!





Бизнес. Первая половина января – спокойна, предсказуема и в целом удачна. Дела идут вперед, появляются новые проекты, а с ними и деньги. И даже новогодние праздники не станут препятствием для ваших профессиональных свершений – пока другие отдыхают, вы можете свернуть горы.

Однако во второй половине месяца в делах возникнут неожиданные препятствия. В одном случае ваши далеко идущие планы не получат поддержки коллег из других городов или стран, в другом возникнут проблемы с кем-то из подчиненных, что больше касается начальников и предпринимателей.

У служащего возникнут разногласия с коллегами, возможны интриги или откровенная вражда.

Поездки, запланированные на вторую половину января, могут не сложиться или пройдут не так, как планировалось.

Отнеситесь к возникшим проблемам с должным вниманием, поскольку они могут оказаться более серьезными, чем предполагалось вначале. И очень скоро, в следующем месяце, это окажется ясным.





Деньги. В финансовом отношении январь вполне благополучен. Деньги будут поступать регулярно и их количество несколько увеличится. Ориентировочное поступление крупных сумм – 4, 5, 7, 8, 12, 13, 21, 22, 30, 3 . Вместе с тем, многим представителям вашего знака придется рассчитываться по долгам, своим или чужим, что еще хуже.





Любовь, семья. В личной жизни ситуация неспокойна. Во многих семьях возникнет сложная ситуация с родственниками: в одном случае речь идет о крупной ссоре, а в другом – о сложной ситуации в кругу ближайшей родни.

Планирующие переезд в другой город или в другую страну столкнутся с неожиданными проблемами, но, как они будут выглядеть в каждом конкретном случае, в общем прогнозе предсказать невозможно. Однако повод для беспокойства все же найдется, поэтому просмотрите все возможные варианты и примите меры заблаговременно. Вряд ли удастся урегулировать ситуацию полностью, но смягчить ее вам по силам.

Поездки, запланированные на вторую половину месяца, могут не сложиться, поэтому перенесите их на другое время.

Для влюбленных этот месяц также не прост. Препятствия разного рода могут значительно осложнить отношения, возможна и разлука на какое-то время.





Здоровье. Большую часть месяца ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру. И еще – в течение всего месяца, особенно в его второй половине, будьте внимательны в поездках и за рулем, вероятность аварий и прочих неприятных происшествий в это время достаточно высока.





Козерог


Девиз этого месяца – гибкость. Столкнувшись с препятствиями, подумайте об обходных путях. Попытки идти напролом приведут к отрицательному результату и это одинаково справедливо, как для работы, так и для любви.





Бизнес. В этом месяце вам может быть не до работы, так как все ваши мысли будут заняты личной жизнью. Во всяком случае, именно так сложится первая половина января.

Заняться делом удастся во второй половине месяца, но полноценной работе могут мешать различные проблемы, уже давно созревающие в окружении. Возможны разногласия с кем-то из друзей, с единомышленниками или с некоей высокопоставленной персоной и, как обычно, речь пойдет о деньгах. Если у вас возникла подобная ситуация, то имейте в виду, что она получит продолжение в дальнейшем.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются неплохо, в первой половине месяца возможна удачная поездка.





Деньги. В плане финансовом этот месяц не слишком удачен, расходов ожидается много, и их большая часть связана с личной жизнью. В одном случае финансовые проблемы будут связаны с детьми, а в другом – с потребностями вашей пассии.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака в этом месяце вплотную займутся проблемами в личной жизни.

Людям семейным много хлопот добавят дети, возможно, они вновь выйдут из-под контроля и на решение их проблем уйдет приличная доля семейного бюджета. Все это может сопровождаться конфликтами и эмоциональными переживаниями. Вряд ли вы на это рассчитывали, но ведь дело шло к этому уже давно, поэтому соберитесь и выработайте план действий, – другого выхода у вас нет.

Январь сложен и для влюбленных. Разлад в отношениях может оказаться достаточно серьезным. Речь пойдет не только о чувствах, но и о деньгах или о различных материальных ценностях.

В другом варианте, от вас потребуется крупная сумма для поддержки близкого человека, и, если вы пойдете на это, то, скорее всего, разлада избежать удастся. Однако появившиеся проблемы вряд ли закончатся в январе, скорее всего, они получат продолжение в следующем месяце и тогда ситуация только ухудшится.





Здоровье. В первой половине месяца вы довольно энергичны и вашему здоровью ничто не грозит. Однако во второй половине месяца ваше самочувствие немного ухудшится, возможно и от того, что ситуация выйдет из-под контроля, а вы к этому совсем не привыкли. Не унывайте! И от неудач бывает польза, во всяком случае, они могут многому научить.





Водолей


В этом месяце вам стоит поберечь себя. Некий душевный разлад, чувство подавленности и не очень хорошее самочувствие могут омрачить настроение большинства представителей вашего знака. Но и это пройдет!





Бизнес. Первая половина января – спокойна, но не особенно динамична, по всей вероятности, все дело в нескончаемых новогодних каникулах. Многим придется заниматься делами дома и семьи, но работа напомнит о себе во второй половине месяца и здесь многие представители вашего знака столкнутся с целым рядом проблем. По всей вероятности, речь пойдет о некой недвижимости или другой крупной собственности. Борьба предстоит острая, но отступать нельзя!

Забегая вперед, можно сказать, что сложности не закончатся в январе, а получат более острое продолжение в следующем месяце. Однако при определенной настойчивости вам удастся добиться желаемого, главное – идти вперед и верить в свою победу.





Деньги. Финансовая ситуация января вполне стабильна. Деньги будут поступать регулярно, но вряд ли с основного места работы. Возможна небольшая прибыль от каких-то операций с недвижимостью, поддержка родителей, супруга или кого-то или близких людей.





Любовь, семья. Большинству представителей знака придется решать вопросы, связанные с недвижимостью, реален мелкий ремонт прочие перемены в быту, вызванные неожиданной необходимостью.

Недружные пары станут делить имущество, и, в первую очередь, жилье. Споры на эту тему начнутся в первой половине месяца, в этот же период реальны неожиданные и неприятные сюрпризы.

Все события этого месяца могут иметь далеко идущие последствия, поэтому соберитесь и готовьтесь к обороне, а может быть, и к наступлению, которое, кстати, может оказаться гораздо более продуктивным. Этот совет одинаково актуален для всех представителей вашего знака, имеющих спорные вопросы, связанные с недвижимостью.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому позаботьтесь о себе и исключите вероятность простуд и инфекций.





Рыбы


Всегда нужно бороться за то, во что веришь, даже тогда, когда кажется, что шансов на победу практически нет. На самом деле они есть всегда, и в случае нужды предстанут перед вами ясно и отчетливо.





Бизнес. Первая половина января – прекрасное время для отдыха, где можно совместить приятное с полезным – укрепить нужные для дела связи и неплохо провести время. Не исключены встречи со старыми друзьями, общение с высокопоставленными персонами и новые интересные знакомства.

Однако вторая половина месяца неблагополучна. Так, в одном случае откроются некие тайны, которые могут навредить вашей репутации и поставить под сомнение ваши предыдущие заслуги. В другом варианте вы сможете узнать что-то о ваших партнерах и коллегах, что заставит пересмотреть отношение и приведет к серьезному конфликту. Связи с коллегами из других городов также подвергнутся пересмотру. По разным причинам отношения осложнятся или на какое-то время прервутся.

Если что-то из перечисленного имеет отношение к вам, то помните о том, что проблемы вряд ли решатся в январе, скорее всего, они получат более жесткое продолжение в следующем месяце. Поездки, запланированные на вторую половину января, сложатся неудачно.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц, скорее, нейтрален. И расходы, и доходы предсказуемы и разумны. Проблемы в профессиональных делах на деньгах пока не скажутся, они могут носить репутационный характер и в большей степени касаются партнерских отношений.





Любовь, семья. Первая половина января пройдет шумно, весело и интересно: не исключены поездки, отдых в компании близких друзей, родственников, близкого человека. Однако неожиданные проблемы, появившиеся во второй половине месяца, заставят всерьез задуматься о будущем отношений.

Так на свет всплывут тайны – ваши или близкого вам человека. Отношения с родственниками неожиданно осложнятся, и дело может дойти до серьезной ссоры. Позже, анализируя появившиеся проблемы, вы поймете, что где-то стоило поступить иначе, чего вы, разумеется, и не подумали сделать. Ничего страшного, случается все. Главное сейчас – грамотно выйти из ситуации. И, если в делах можно противопоставить силу силе, то в личной жизни это приведет только к отрицательному результату. Гибкость, дипломатичность и мудрость – ваши главные козыри, воспользуйтесь этим и сейчас.





Здоровье. В первой половине месяца ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания обойдут вас стороной.

Вторая половина месяца и в отношении здоровья не очень удачна. Проблемы могут появиться буквально на ровном месте. В одном случае это возобновление старых хронических заболеваний, а в другом – появление новых.

Водителям рекомендуется особенная осторожность за рулем – вероятность дорожных происшествий в этот период достаточно высок. Звезды также в это время не рекомендуют в это время не отправляться в это время в поездки без особенной на то необходимости – они сложатся не так, как планировалось и ничего, кроме проблем, не принесут.





Февраль





Овен


Похоже, одна из дорожек, по которой вы шли, зашла в тупик. Не унывайте – есть и другие пути, и в момент крайней нужды, они предстанут перед вами ясно и отчетливо.





Бизнес. Главной заботой этого месяца для вас станут отношения с кем-то из друзей или с высокопоставленными покровителями. Речь пойдет о деньгах или о других материальных обязательствах и, как это часто бывает, у сторон могут быть разные взгляды на происходящее. Пока ситуацию разрешить не удастся.

Возможно, на какое-то время проблема зависнет в неопределенности и ваша задача – терпеливо переждать наиболее сложные моменты, которых в этом месяце окажется достаточно. Вы вступаете в полную интриг и нюансов компанию, поэтому выработайте стратегию и не теряйтесь, если что-то пойдет не так.





Деньги. Этот месяц может сложиться весьма разорительным образом. Крупные расходы станут фоном всего января, поэтому следите за деньгами и исключите возможность потерь. Особенная осторожность предписана людям, чья работа связана с финансами – банкирам, бухгалтерам, брокерам. Риск в этом месяце никак не оправдан и ничего кроме убытков не принесет.





Любовь, семья. В личной жизни все спокойно, но ровно настолько, насколько спокойна сегодняшняя жизнь. И, тем не менее, влюбленные могут отдалиться друг от друга, а у супругов возникнут трения по поводу детей.

У сложно живущих пар (как супружеских, так и не связанных узами брака) возникнут смутные сомнения по поводу будущего отношений, но в этом месяце никаких событий так и не произойдет. И, тем не менее, противостояние Марса и Венеры заставит пересмотреть какие-то моменты в отношениях и выявить не столько достоинства партнера, сколько его недостатки.

Однако любовь всегда надеется на лучшее, и веру в это ни при каких обстоятельствах не стоит терять.





Здоровье. Ваше самочувствие в течение большей части февраля останется на вполне достойном уровне, и только в период с 2  начнется этап некоторого ослабления энергетики. Поскольку весь февраль отличается повышенным эмоциональным фоном, то старайтесь высыпаться и питайтесь по часам.





Телец


То, что произойдет в ближайшее время пойдет вам на пользу, как бы тревожно и беспокойно не выглядела ситуация. Любая победа требует жертв – эта истина актуальна во все времена.





Бизнес. В делах вас ожидает интересный, но очень сложный период. Скорее всего, речь идет о переменах на работе, и это заставляет нервничать и волноваться. Не переживайте, все определится ближе к марту, а пока избегайте конфликтов, не продавливайте ситуацию и не торопите события. Пусть все идет, как идет, и, как говорится, всему свое время!

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом, однако ближе к концу февраля придут неплохие новости издалека или состоится удачная поездка.

Предприниматель сделает героические попытки восстановить свои позиции, а служащий попробует подняться выше по служебной лестнице.

И, как предполагает астролог, эти важные предприятия увенчаются успехом, правда, не сейчас, а несколько позже.





Деньги. Финансовая ситуация в этом месяце достаточно стабильна, деньги будут поступать регулярно, и самая крупная сумма появится в период с 21 по 2 . Расходов немного, и все они предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Если работа или социальная занятость будут требовать слишком много времени и это вызовет недовольство близких, то выходные обязательно проводите с семьей. Не будьте категоричны и резки – к этому у вас появится явная склонность.

Влюбленные могут встречаться не так уж часто, как бы хотелось, или по разным причинам расстанутся. Временным или окончательным окажется расставание зависит только от вас – сейчас все козыри у вас в руках.





Здоровье. В течение всего месяца вы здоровы, энергичны и можете свернуть горы. Звезды настоятельно советуют использовать данную вам энергию исключительно в мирных целях, и все будет хорошо!





Близнецы


Некие решения, которые вам предстоит принять в этом месяце, могут иметь важные и далеко идущие последствия. Но вы сможете учесть все обстоятельства и сделать правильный выбор. Сохраняйте спокойствие, не упускайте из виду мелочей и терпеливо ждите, когда волна понесет вас вперед!





Бизнес. На работе перед вами стоит трудная задача – принять бой или выйти из игры. Никто не станет осуждать вас, если вы выберите последнее. Однако это вряд ли случится – ближе к концу месяца вы сумеете найти выход из лабиринта проблем и поймете, что все, что было сделано, – сделано не напрасно.

Сложной стороной этого месяца могут стать некие препятствия, которые встанут на пути ваших планов. Они могут выглядеть по-разному, в зависимости от прошлого, а также от каждой конкретной ситуации.

Имеющие давние связи с коллегами из других городов или стран будут преодолевать различные проблемы, которые серьезно помешают их продвижению вперед.

В другом варианте, на горизонте замаячат юридические вопросы или всплывут тайные дела, как ваши, так и вашего окружения. Разбираться со всем этим придется в течение всего месяца, но ближе к его концу удастся распутать клубок проблем и направить события в нужное русло.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц выглядит, скорее, нейтрально. Больших доходов не предвидится, но и расходы предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Если ваши интересы сосредоточены на личной жизни, то и здесь вероятны проблемы. У многих возникнут разногласия с родственниками. Вы можете открыть для себя многое – и в первую очередь некие неприятные моменты, связанные с вашей родней. С другой стороны, и они могут кое-что узнать о вас, что также повлияет на отношения совсем не лучшим образом.

Всем представителям вашего беспокойного знака звезды советуют быть внимательнее в словах, поступках и избегать любых рисков для репутации. И это одинаково справедливо для всех сфер жизни, которые представляют для вас интерес.





Здоровье. Главная опасность этого месяца – дорога. В течение всего месяца, особенно, в его второй декаде, будьте внимательны за рулем и в поездках, как в ближних, так и в дальних. Вероятность аварий, неприятных происшествий в этот период чрезвычайно велика!





Рак


Стоит ли стараться, когда шансов на победу практически нет? Не лучше ли отступить и дождаться более подходящего момента? В текущей ситуации вам стоит сделать шаг назад, пробивать лбом стены не стоит – они могут оказаться железобетонными!





Бизнес. В течение всего февраля свобода ваших действий будет значительно ограничена, а люди, на которых вы рассчитывали, могут повести себя совсем не так, как планировалось и мечталось. Станет ясно, что за все заслуги придется слишком дорого платить, на что вы, скорее всего, не рассчитывали.

Возможны серьезные финансовые разногласия, неожиданные требования, претензии и с ними придется считаться. Помимо всего вышесказанного, ожидается много неясной, неверной или намеренно искаженной информации, поэтому в этом месяце не стоит принимать важных решений и определяться с планами на будущее.

Подождите до марта! Тогда ситуация станет более понятной и дружелюбной. Как говориться, всему свое время!





Деньги. Финансовая ситуация при таком раскладе дел в профессиональной сфере никак не может быть устойчивой. Деньги могут уходить постоянно, и в одном случае это связано с делами, долгами, а в другом – с личной жизнью. А в самых сложных случаях проблемы подстерегают вас и здесь, и там.





Любовь, семья. Многие попадут в сложную финансовую ситуацию, когда придется выплачивать долги, кредиты и это отразится на жизни всей семьи.

У влюбленных возможны неприятности. Разные взгляды на жизнь, различные системы ценностей и все те же финансовые проблемы – вот круг возможных претензий друг к другу.

Единственный «луч света» в «темном царстве» февраля – неплохие отношения с коллегами, друзьями и родственниками, проживающими в других городах или странах.

Если, как говориться, «жизнь будет бить ключом и исключительно по голове», то бросьте все, и хотя бы на недельку отправьтесь в поездку – это позволит привести в порядок и нервы и чувства.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. Возможно обострение старых, хронических заболеваний или неожиданное появление новых.

Кроме того, избегайте любых ситуаций, связанных с опасностью, и во всем соблюдайте меру.





Лев


Идти на уступки или бороться до конца? Звезды рекомендуют первое. Ведите переговоры, и шаг за шагом выторговывайте свое.





Бизнес. Главной тенденцией февраля станут разногласия с партнерами по делу, которые могут идти с января и даже несколько раньше. По-прежнему речь идет о разных взглядах на развитие дела, а также на то, кому оно принадлежит. Ваши позиции не столь устойчивы, поэтому обратитесь за помощью к друзьям, хорошим знакомым и всем, кто способен вас поддержать. И не торопитесь – сейчас окончательное решение проблемы вряд ли возможно, скорее всего, оно будет перенесено.

Эта ситуация в большей степени касается предпринимателей и начальников, а служащий может столкнуться с переменами в своей организации. Это и смена руководства, и появление новых направлений, а вместе с ними и новых людей.

Многие столкнутся с жесткой конкуренцией и несправедливым отношением начальства. Будьте внимательны к своим обязанностям, не упускайте из вида мелочей, а также больше слушайте и меньше говорите. Сейчас не то время, когда «в спорах родится истина». Отстаивая свои позиции, запаситесь аргументами и подкрепите их фактами.





Деньги. Финансовая ситуация, скорее, нейтральна. Противостояние интересов и мнений на деньгах не отразится, во всяком случае, пока.





Любовь, семья. Неприятная ситуация февраля касается в основном деятельности профессиональной, а личную жизнь неприятности обойдут стороной. Исключение составляют пары, имеющие общее дело и уже имеющие клубок проблем. В этом месяце все имеющиеся противоречия могут обостриться, и в крайних случаях речь пойдет о разводе и о разделе имущества.





Здоровье. В этом месяце вы можете много беспокоиться, суетиться и это самым негативным образом отразится на нервной системе, которая, по мнению врачей, и есть причина всех бед. В это сложное время старайтесь высыпаться и помните пословицу – «главное – здоровье, а остальное приложится».





Дева


В этом месяце вы станете похожи на белку в колесе с точно таким же коэффициентом полезного действия. Чтобы толку было больше, а неприятностей меньше, нужно остановиться, оглянуться и разработать четкий план дальнейших действий.





Бизнес. В этом месяце вы можете столкнуться с целым рядом проблем. В одном случае откровенно враждебно поведут себя партнеры из других городов или стран, а в другом – на горизонте замаячат юридические проблемы. Не пускайте дело на самотек, а обратитесь за советом к хорошим юристам. Звезды советуют сделать это заблаговременно.

Помимо этого, начальники столкнутся со странным или откровенно враждебным поведением подчиненных, а служащие – с интригами коллег.

Во всех трудностях этого месяца вас смогут поддержать только самые близкие люди, поэтому в случае нужды есть смысл обратиться за помощью к ним.





Деньги. Несмотря на профессиональные неувязки, с деньгами проблем не предвидится, здесь все останется на прежнем уровне, во всяком случае пока.





Любовь, семья. В личной жизни ситуация более спокойна, чем в сфере профессиональной. Дружные супруги вместе преодолевают то, что случилось в недавнем прошлом и продолжается в этом месяце.

Однако пары, не сумевшие во второй половине 2020 года справиться с вредоносным влиянием звезд, в этом году могут обсуждать болезненные вопросы расставания, и, скорее всего, без юристов им не обойтись!

Опорой во всех случаях могут быть дети – их влияние на все семейные дела можно оценить как положительное.





Здоровье. В феврале многие представители вашего знака могут чувствовать себя не слишком уверенно и бодро. Особенная опасность подстерегает людей ослабленных – в этом месяце вероятно обострение старых хронических заболеваний и неожиданное появление новых.

Поездки, запланированные на февраль, могут сложиться неудачно и ничего, кроме проблем, не принесут. Звезды советуют без особенной на то необходимости не отправляться в путь и перенести путешествие на конец февраля, а еще лучше – на март.

Водителям в течение всего месяца и особенно в период с 11 по 1  следует быть внимательнее за рулем. Вероятность аварий, неприятных происшествий в это время достаточно велика.





Весы


Ваши близкие прекрасно знают, какие слова и, главное, поступки заставляют вас реагировать определенным образом. Не следует поддаваться подобным манипуляциям, поскольку они могут далеко вас завести.





Бизнес. В феврале предприниматели и начальники всех уровней могут решать различные вопросы, связанные с землей, недвижимостью, и это будет очень непросто. Скорее всего, речь пойдет о цене или еще каких-то других обязательствах, и это пойдет вразрез с тем, что предполагаете и на что рассчитываете вы.

Однако после сложных переговоров, поближе к марту, ситуация несколько прояснится, а пока спокойно обсуждайте условия будущего соглашения и держите удар, хотя подчас это будет совсем не легко.

Для служащего этот месяц скорее нейтрален, однако перспективным и успешным его не назовешь.

Во всех делах вероятны задержки, бумажная волокита, отсутствие нужных людей и прочие мешающие работе обстоятельства.

Будьте внимательны, не допускайте ошибок и никуда не спешите. Это сейчас ни к чему.





Деньги. Финансовая ситуация февраля близка к критической. Деньги будут уходить постоянно и в больших количествах, нежели это предполагалось вначале. В одном случае это связано с делами, а в другом – с жизнью романтической или семейной.





Любовь, семья. Люди семейные озаботятся проблемами своих детей, и на их нужды уйдет львиная доля семейного бюджета. Однако помимо денег, с детьми могут сложиться совсем непростые отношения, и в ряде случаев дело дойдет до семейной ссоры. В другом варианте у ваших чад возникнет серьезная проблема и вам придется бросить все средства и силы на ее урегулирование.

Помимо этого, у пар, уже имевших проблемы в прошлом, а также у разводящихся супругов возникнут серьезные разногласия, связанные с жильем. И в этом случае речь пойдет об огромных суммах, которые вы якобы должны.

Критичной может оказаться ситуация и у влюбленных. Сейчас отношения очень сложны и держатся буквально на честном слове. Многие просто не выдержат прессинга звезд, войдут в жесткий конфликт и в конечном счете могут расстаться.





Здоровье. Со здоровьем проблем не предвидится, однако больше эмоциональный накал этого месяца приведет к тому, что ближе к его концу вы можете чувствовать себя не очень уверенно и бодро. В этом случае старайтесь высыпаться и больше времени проводите на природе – это позволит сохранить здоровый дух в здоровом теле.





Скорпион


В феврале вам нужен реальный взгляд на все события, происходящие в ближайшем окружении. Долой эмоции! Сдержанность, стойкость и выдержка всегда вас выручали, помогут и на этот раз.





Бизнес. В этом месяце свободных предпринимателей и начальников всех уровней ждут непростые переговоры с партнерами по делу. В ряде случаев речь пойдет о расторжении отношений, разделе собственности и, в первую очередь, речь пойдет о земле или какой-то другой недвижимости.

Договориться в этом месяце не удастся, скорее всего, дело затянется и после череды конфликтов зайдет в практически не решаемый тупик.

Однако со временем планеты успокоятся, ситуация станет более понятной и более решаемой, а пока спокойно собирайте нужные для дела бумаги, никуда не спешите. Вспоминайте пословицу – «тише едешь – дальше будешь». А еще – держите оборону, спокойно реагируйте на враждебные выходки противника.

В организации служащего идут негативные перемены, и в результате он может оказаться как бы между молотом и наковальней.

Искать другую работу сейчас смысла нет, поэтому просто переждите, когда тучи над вашей головой развеются, а это обязательно произойдет. Но не в этом месяце, а немного позже.





Деньги. Финансовая ситуация сложна, по всей вероятности речь пойдет о серьезных потерях, так что есть смысл просчитать все заранее.





Любовь, семья. В семьях продолжаются сложные ситуации, начало которых было положено в прошлом. Разводящиеся пары с ожесточением будут делить жилье, а дружные – отбивать его от различных аферистов всех мастей. Дело затянется и сможет получить какую-то ясность в следующем месяце.

Во всех сложных случаях звезды рекомендуют обратиться к родственникам – их влияние и поддержка сейчас вам очень нужны.

Они не откажут вам в помощи – как в моральной, так и в материальной.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал не высок, но до серьезных заболеваний дело, к счастью, не дойдет, особенно если следить за собой и во всем соблюдать меру. Будьте внимательны и осторожны – не вступайте в конфликты в общественных местах, избегайте любых ситуаций, связанных с опасностью.





Стрелец


В этом месяце вам придется разбираться с различными и по большей части неприятными обстоятельствами, сложившимися в окружении. Однако все это открывает вам дорогу к новому уровню понимания, как говорится, нет худа без добра.





Бизнес. Предприниматели и начальники всех уровней в этом месяце могут столкнуться с двумя серьезными проблемами. Одной из них станут сложные отношения с коллегами из других городов или стран и, очень может быть, что речь пойдет о неких обязательствах, которые никак не получилось выполнить.

Второй проблемой станет странное поведение кого-то из подчиненных. Тем, кто по положению и обязанностям должны вам всячески помочь, могут неожиданно повести себя не так, как вы изначально рассчитывали.

Многим придется столкнуться с долгами, с обязательствами, бумажной волокитой и застоем во всех делах, и только в самом конце месяца ситуация несколько прояснится.

У служащего возникнут разногласия с коллегами. Не исключены неверная или намеренно искаженная информация, сплетни, интриги.





Деньги.. Финансовая ситуация ближе к концу месяца значительно улучшится, и самая крупная сумма придет 28, 2 . Помимо собственных заработков, вам могут вернуть какой-то старый долг.





Любовь, семья. Если ваши интересы сосредоточены на личной жизни, то в этом месяце приготовьтесь к появлению проблем с родственниками. Возможно, речь пойдет о долгах, взаимных обязательствах, различных обещаниях друг другу. Реально и другое – кто-то из вашей родни попадет в сложную ситуацию, возможно, заболеет, а от вас потребуется помощь. И вы ее непременно окажете!

Те, кто планируют переезд в другой город или в другую страну, столкнутся с трудностями. Это могут быть и законы другой страны, и длительное оформление документов, и, в худшем случае, юридические проблемы.





Здоровье.. В этом месяце остерегайтесь аварий, травм, а также будьте особенно осторожны в поездках и за рулем. Поездки, как личные, так и деловые, в этом месяце могут не сложиться и принесут разочарования.

В этом плане особенно неблагоприятен период с 14 по 2 .





Козерог


Составьте до мелочей продуманный план действий на этот сложный и конфликтный месяц. Только это сможет удержать вас от просчетов и в делах, и в личной жизни.





Бизнес. В этом месяце вам рекомендуется проверять любую информацию и никому не верить на слово, в противном случае есть риск втянуться в различные проблемы. И в первую очередь это касается дел финансового плана, которые в феврале окажутся под ударом небес.

Свободным предпринимателям и начальникам придется расплачиваться за некую недвижимость, а также за различные услуги и эти требования могут в разы превышать ожидания.

В период с 7 по 2  у многих представителей вашего знака есть большая вероятность потерь, поэтому примите возможные меры предосторожности, не торопитесь и проверяйте все расчеты по нескольку раз, прежде чем что-то подписывать и принимать окончательные решения.





Деньги.. Февраль весьма разорительный месяц, и в одном случае это касается работы, а в другом – личной жизни, романтической или семейной.





Любовь, семья. В семьях получат продолжение проблемы с детьми. В ряде случаев дети могут вести себя неподобающим образом, и это приведет к конфликтам и очередным расходам. Внимательно просмотрите эту, весьма чувствительную для вас сферу, поскольку проблемы не закончатся в этом месяце, а получат продолжение в дальнейшем. В другом варианте придется помогать младшим членам семьи, и в первую очередь эта помощь будет материальной.

Влюбленным этот месяц сулит настоящую бурю и, если отношения уже давно висели на волоске, то феврале этот волосок грозит оборваться. Впрочем, после ссоры и разлуки может следовать примирение, как это было уже не раз.





Здоровье. Большую часть месяца ваш энергетический потенциал невысок, и к тому же нестабильная атмосфера февраля может привести к серьезным нервным срывам. А это, как утверждают врачи, и есть причина всех бед. Поэтому старайтесь меньше нервничать, суетиться и вспоминайте слова наимудрейшего Соломона: «И это пройдет».





Водолей


В полной боевой готовности вы встретите свой родной месяц. Пришло время заявить о своих правах!





Бизнес. В феврале профессионально активные представители вашего знака будут разрываться между делом, к которому так долго стремились, и тем, что тянет назад. Но без решения прошлых проблем продвижение вперед не представляется возможным, и это придется признать.

К примеру предпринимателям и начальникам предстоит решать важные вопросы, связанные со стройкой, землей, недвижимостью, и это будет очень непросто. По разным причинам возникнет ситуация, когда реализовать намеченное окажется делом сложным, практически невозможным. Во всяком случае, в феврале.

Реально активное сопротивление людей, обстоятельств, но это не значит, что нужно отступать. Идите вперед! Победа окажется на вашей стороне, хотя для нее предстоит исходить много дорог и пересмотреть кипы бумаг.

У служащего возникнет сложная ситуация на работе. Ему рекомендуется быть внимательнее к документам, избегать конфликтов с начальством и не пикироваться с коллегами. Конечно же, если планируется дальнейшая работа в организации. А если же нет, то эти советы излишни. Более того, если планируется увольнение, то оно может произойти именно сейчас. Но и без работы сидеть не придется, она быстро вас найдет.





Деньги. Финансовая ситуация улучшится ближе к концу месяца, и неплохая сумма придет 22, 2 .





Любовь, семья. Не исключено, что у многих представителей вашего знака главные события февраля будут происходить в семье. Вполне вероятна неразрешимая ситуация с недвижимостью, в которую вовлекутся все члены семьи.

В одном случае это связано с семейными ссорами, с разводом, с разделом общего добра. В другом варианте вы можете попасться в лапы к нечестным людям, или с вашим жильем случится нечто непредвиденное. В любом варианте будьте осмотрительны и исключите любую возможность появления форс-мажорных проблем. В этом плане самое неблагоприятное время – период с 10 по 2 .





Здоровье. В феврале ваш энергетический потенциал достаточно высок, что позволит справиться со всеми проблемами этого, во всех отношениях непростого, месяца.





Рыбы


Февраль – период, когда свобода действий будет для вас ограничена. Вам нужно собраться, трезво оценить ситуацию и немного переждать. Вернее, действовать не прямо, а исподволь, как это принято у придворных при царских дворах.





Бизнес. В этом месяце сложная ситуация, возникшая несколько ранее, достигнет своего пика. У предпринимателей и начальников всех уровней активизируются тайные враги и конкуренты, – они постараются во всех вставлять вам «палки в колеса» везде, где смогут. Для служащего февраль также неудачен.

Возможны интриги, неверная или намеренно искаженная информация, значительно влияющая не только на ваши дела, но и на репутацию.

Те, у кого есть связи с коллегами из других городов или стран также столкнуться с проблемами. В одном случае партнеры откажутся от взятых на себя обязательств и в целом поведут себя враждебно, в другом – возникнут некие форс-мажорные обстоятельства, мешающие совместному сотрудничеству. Поездки, запланированные на этот месяц, сложатся неудачно и ничего, кроме проблем, не принесут.

В этот период опорой вам могут стать старые друзья или кто-то из влиятельных персон. Этот совет актуален и в случае активизации старых юридических проблем. Ситуация несколько улучшится ближе к концу месяца – тогда появится возможность действовать более активно и продуктивно.





Деньги. Доходы уменьшатся, а расходы возрастут, и этот процесс получит свое продолжение в следующем месяце.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака могут вступить в конфликт с родственниками. Похоже, ваши интересы сильно расходятся и примирение в этом месяце невозможно.

Возможно, ваша родня узнает то, что вы предпочитаете держать в тайне, и эта информация не сможет способствовать улучшению отношений. Крупная ссора реальна в середине февраля, но это еще не конец – в следующем месяце вы обязательно найдете пути к примирению.

В любом случае, берегите свои тайны, и будет лучше, если вы сделаете это заблаговременно. Этот совет относится не только к супругам, но и к влюбленным, отношения которых также подвергнутся прессингу небес.





Здоровье. Ваш энергетический потенциал в этом месяце невероятно низок и особенно осторожными должны быть люди ослабленные. Возможно обострение старых хронических заболеваний или неожиданное появление новых.

Молодым и здоровым также рекомендуется проявить осторожность, а также исключить вероятность аварий и травм. Будьте внимательны в поездках и за рулем. Самое сложное в этом отношении время – середина месяца, период с 10 по 1 .





Март





Овен


В марте декорации меняются, небо успокаивается, а вместе с ним с ним успокаиваетесь и вы. Из любой ситуации выход есть!





Бизнес. Март идеален для урегулирования спорных ситуаций, возникших в недавнем прошлом.

Претензии друзей или вышестоящих персон становятся менее актуальными – возможно вы нашли в кратчайшие пути к миру или хотя бы к нейтрализации проблемы. В любом случае, ваше дело движется вперед и это уже неплохо!

В первой и второй декадах марта удастся спокойно урегулировать спорные финансовые вопросы и получить неплохие деньги.

Третья декада – хорошее время для возобновления контактов с коллегами и старыми друзьями из других городов или стран, возможна поездка или подготовка к ней.

Служащий может уйти в короткий отпуск, где приведет в порядок изрядно потрепанные в прошлом месяце нервы и чувства.





Деньги. Деньги будут поступать регулярно и не только из официальных источников. Вполне реальна поддержка родителей, супруга, близкого человека. В отдельных случаях можно рассчитывать на спонсорскую помощь и на кредит.





Любовь, семья. В личной жизни могут в одинаковой степени развиваться два непохожих сюжета. Так, в одном случае удастся спрятаться от ненастий под широким и крепким крылом близкого человека, а в другом – придется «зализывать» нанесенные раны самостоятельно.

У многих представителей вашего знака, рассорившихся со своими друзьями и пассиями, появится прекрасная возможность примирения. В этом плане особенно перспективна вторая половина месяца. В этот же период возможна поездка, встречи со старыми друзьями и добрыми знакомыми, проживающих в других городах или странах.





Здоровье. В марте вы можете чувствовать себя не очень уверенно и бодро. К счастью, в этом месяце появится прекрасная возможность уйти от дел и уделить время себе. Воспользуйтесь этим, так как таких возможностей в этом году у вас будет не так уж и много.





Телец


Не упустите свой шанс – март щедр на самые разные возможности. Все, что по разным причинам не удавалось прежде, может получиться сейчас!





Бизнес. В делах начинается предсказуемая и благополучная полоса. Проблемы прошлых месяцев решаются, и важную роль во всем этом могут играть друзья или некие вышестоящие персоны. С их помощью можно укрепить свои позиции и значительно продвинуться вперед. Благодаря дружески настроенным посредникам удастся восстановить отношения с коллегами из других городов или стран и заключить важные договоренности.

Служащий сможет укрепить свои позиции на прежнем месте, а, в случае необходимости, и благополучно найти новое. В любом варианте вас ценят, вы востребованы, необходимы, вы многое решаете, то есть, вы на своем месте и делаете то, что можете. А для тех, кто не мыслит жизни без работы, это и есть главное!





Деньги. Улучшение в профессиональных делах неминуемо отразится и на финансах. Денег станет больше, не исключено, что вам вернут старые долги или появятся заблудившиеся где-то деньги. В этом плане наиболее перспективна третья декада месяца. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 20, 21, 28–3 .





Любовь, семья. В личной жизни спокойная полоса. Агрессивный Марс уходит из вашего знака, и вы становитесь покладистее и мягче. Времени у вас по-прежнему нет, но все-таки какие-то дни, часы, минуты, вы проведете с близкими людьми, а они ответят вам полной взаимностью.

Люди одинокие, а также разочарованные в прежних привязанностях могут встретить интересного человека, и, скорее всего, это произойдет в приятной компании друзей, в поездке или в кругу людей, приехавших издалека. Словом, скучать не придется, единственная проблема, с которой придется иметь дело – время. Только его вам и будет не хватать.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны, а также невероятно обаятельны, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Близнецы


В этом месяце вам придется действовать на пределе возможностей, но это неплохо – и направление верное, и звезды на вашей стороне. Похоже, ваш час пробил!





Бизнес. В профессиональном плане март – один из лучших месяцев года. Прошлые проблемы почти решены, дорога в будущее открыта. Предприниматели и начальники могут заключить выгодные сделки и значительно расширить поле своей деятельности.

Сложные отношения с коллегами издалека, благодаря вашим усилиям, становятся несколько лучше. Ближе к концу месяца есть большая вероятность поездки, и на этот раз она сложится очень удачно.

Служащий может значительно укрепить свои позиции на работе и даже получить повышение. В одном случае это реализуется на прежнем месте, а в другом – на новом. Здесь все зависит от планов и намерений, которые имеются в наличии. То есть – все в ваших руках!





Деньги. С финансами в этом месяце проблем не предвидится. Денег становится больше, самые крупные суммы появятся 3, 4, 11, 12, 22, 23, а также 30 и 3 .





Любовь, семья. Март имеет ярко выраженную профессиональную направленность, а на любовь может не хватать ни времени, ни сил. Но проблем не предвидится – близкие прекрасно вас поймут. А когда все рабочие моменты останутся позади, вы сблизитесь еще больше.

В конце марта есть шанс отправиться в совместную поездку, и, даже если она окажется короткой, прекрасные мгновения вам гарантированы.





Здоровье. Марс в вашем знаке, а это значит, что энергии вам не занимать, и звезды настоятельно советуют использовать ее исключительно в мирных целях.





Рак


В какой-то степени март похож на мост между невероятно сложным прошлым и надежным будущим. В любом случае, появится свет в конце тоннеля, хотя поначалу он будет не очень ярким.





Бизнес. Пришла пора спрятать шпаги и приступить к спокойному решению проблем. Возможно, этим и займутся начальники и свободные предприниматели, долгое время упорно боровшиеся с оппонентами. В марте можно добиться приемлемого компромисса и, при определенной уступчивости, кое-что получить. Конечно же, это не окончательный вариант, а некий шаг к завершению давней проблемы. Но и это неплохо!

Связи с коллегами из других городов и стран развиваются очень активно, возможна удачная поездка.

Многие завершают сложный жизненный и профессиональный цикл и задумаются о будущем, о новых целях и делах.

Служащий подумает о новой работе и сделает первые шаги в этом направлении. У наиболее удачливых эти шаги увенчаются успехом в конце марта или в апреле.





Деньги. Ближе к концу марта можно рассчитывать на возврат старых долгов, а также прибыль от операций с недвижимостью. Возможно получение кредита или каких-то выплат в случае раздела имущества. Последнее в одинаковой степени касается как людей дела, так и недружных супругов, делящих между собой общее добро.





Любовь, семья. В личной жизни развиваются очень разные сюжеты.

Разводящиеся пары поймут, что в текущей ситуации они сделали все, что смогли, а придумать что-то новенькое вряд ли удастся. Оппонент также устал от борьбы и готов кое в чем поступиться. Воспользуйтесь этим, поищите посредников – ими могут оказаться как юристы, так и кто-то из вашей ближайшей родни. Примите тот факт, что мир вам гораздо выгоднее, нежели противоположной стороне, и в случае дальнейшей борьбы шансов на победу у вас почти нет.

Дружные супруги могут отправиться в совместную поездку, где неплохо проведут время.





Здоровье. В марте ваш энергетический потенциал несколько улучшится, и даже заболевшие в прошлом месяце быстро пойдут на поправку. Однако звезды советуют беречь себя и во всем соблюдать меру – впереди еще будут моменты, когда ваш организм подвергнется прессингу небес.





Лев


В течение долгого времени вы боролись изо всех сил, пытаясь нащупать надежный путь. Час «Х» настал – вы либо оставляете все как есть, либо бросите то, за что боролись долгое время. Последнее, правда, маловероятно.





Бизнес. Для профессионально активных представителей вашего знака март представляется неким перевалочным пунктом. Однако именно сейчас можно определить свое место в бизнесе, в чем-то убедить оппонентов, и с помощью влиятельных друзей добиться для себя если не всего желаемого, то хотя бы какой-то его части.

Служащий может рассчитывать на понимание начальства, а если речь идет об увольнении, то и на приличную компенсацию.

Лучшее время – вторая половина месяца и особенно его третья декада. Именно в этот период возможны серьезные сдвиги, которые определят ваше будущее.





Деньги. В этом месяце многие представители вашего знака могут рассчитывать на какие-то деньги от партнеров по делу, получение кредита, а также дивиденды от выгодных вложений.

Люди, не связанные с миром бизнеса, могут рассчитывать на помощь родителей, близких и денежную компенсацию в случае развода.





Любовь, семья. Для личной жизни март очень неплох. Дружные пары во всем поддержат друг друга и даже те, кто провел февраль в жарких спорах, смогут понять, что разница лишь в мелочах, а в остальном их взгляды похожи.

Те, кто решился на развод, смогут обсудить важные финансовые вопросы и судьбу детей. На этот раз это будет происходить в мирном режиме, чинно и, по возможности, благородно.





Здоровье. Большую часть месяца ваш энергетический потенциал невысок; возможны частое состояние вялости, усталости, сложные эмоциональные состояния. Звезды рекомендуют беречь организм от весенних простуд, инфекций и вести исключительно здоровый образ жизни. Помимо этого, реальны проблемы и у близких людей, они могут нуждаться в вашем внимании и заботе. А если придется жить на пределе возможностей, то хотя бы высыпайтесь, это позволит вам сохранить запас прочности, столь необходимой в этом месяце.





Дева


В марте вы будете общительны, энергичны и сделаете все, чтобы урегулировать проблемы прошлых месяцев. И многое у вас получится!





Бизнес. Профессионально активные представители вашего трудолюбивого знака в марте просто свернут горы. Сложные проблемы прошлых месяцев будут урегулированы, и в первую очередь это касается отношений с коллегами из других городов или стран, а также вопросов юридического характера.

Помощь может прийти от лояльных, доброжелательных партнеров, которые выступят в роли посредников или помощников. Так, благодаря общим усилиям, удастся сделать многое и существенно продвинуться вперед.

Поездки, запланированные на этот месяц, сложатся очень неплохо, а враждебно настроенные зарубежные или иногородние коллеги на этот раз окажутся вполне вменяемыми и корректными.

Служащий серьезно укрепит свои позиции – его работу поддержат коллеги, и отметит начальство.





Деньги. Финансовая ситуация несколько оптимизируется. Деньги будут поступать регулярно, ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 1, 2, 9, 10, 20, 21, 28, 2 . В последней неделе месяца увеличатся и расходы, но их можно признать разумными и необходимыми.





Любовь, семья. Март – неплохое время для личной жизни. У людей одиноких появится великолепная возможность встретить близкого человека и в некоторых случаях это произойдет в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.

Бури в недружных семьях постепенно прекращаются – и в одном случае, это значит, что все уже решено, и говорить больше не о чем, а в другом – примирение. Однако и оно окажется хрупким, ненадежным и в любой момент может дать сбой. Словом, вы идете по тонкому льду, так постарайтесь же не провалиться.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, и особенно осмотрительными должны быть люди ослабленные и пожилые. Риск обострения старых хронических заболеваний в этом месяце невероятно высок, поэтому берегите себя и, в случае необходимости, обращайтесь только к проверенным врачам. Этот год не особенно удачен для вас, и особенно неблагоприятна весна – февраль, март и апрель.





Весы


Успеха можно добиться! Ухватитесь за предоставленную возможность и попытайтесь выжать из нее все. Именно это предлагают вам сделать звезды.





Бизнес. Март – месяц ярких профессиональных решений и напряженного ответственного труда. Если вы хотите пересмотреть условия недавних не устраивающих вас соглашений, то самое время этим заняться.

Враги и оппоненты пойдут на компромисс, поскольку другого выхода у них просто нет.

И вам придется в чем-то уступить, но поступившись в мелочах, вы сможете выторговывать для себя нечто гораздо более важное.

Март – тот самый месяц, когда начальники всех уровней и предприниматели могут рассчитывать на подчиненных, а служащие на коллег.

Это случается не так уж и часто, так что в полной мере используйте этот момент!

Ближе к концу месяца активизируются связи с коллегами из других городов или стран, возможно восстановление прерванного сотрудничества, удачная поездка.





Деньги. Финансовая ситуация улучшится, расходы уменьшатся, а доходы возрастут. Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 3, 4, 12, 13, 22, 23, 30, 3 .





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни также становится лучше, и, хотя дети по-прежнему приносят много тревог, проблема не выглядит тупиковой. Похоже, что вы нашли какой-то выход, и он очень неплох. В одном случае вы отправляете свое чадо учиться в далекие края, а в другом – просто на воспитание или в армию. Как бы там ни было, но выход найден, и это главное.

Рассорившиеся влюбленные ближе к концу марта могут найти общий язык и простить друг другу сделанные ошибки.

Многие отправятся в поездку, и она сложится очень неплохо.





Здоровье. Март – прекрасное неплохое время для того, чтобы вплотную заняться собой, провести диагностику организма, а, может быть, и на недельку-другую отправиться в санаторий. Можно задуматься о здоровом образе жизни и воплотить эту тему в жизнь полностью или хотя бы частично.

Модницы могут заняться гардеробом и даже сменить имидж. Все мероприятия по улучшению себя звезды однозначно приветствуют.





Скорпион


В марте вы почувствуете себя смелее и свободнее. Творческий подход и нестандартные решения позволят справиться с задачами, которые поставил перед вами февраль. Нерешаемых проблем нет!





Бизнес. Некие мероприятия, которые вам предстоит проделать в этом месяце, будут иметь важные, длительные, и самое главное, позитивные последствия. Свободные предприниматели и начальники всех уровней смогут договориться со строптивыми оппонентами по поводу сложных задач, связанные с землей или какой-то другой недвижимостью. У всего есть цена и на этот раз она сможет устроить конфликтующие стороны.

Во всех мероприятиях этого месяца вас смогут поддержать родственники, а также кто-то из близких людей.





Деньги. Финансовая ситуация улучшится, но речь не идет о зарплате или о других заработках. В этом месяце возможно получение кредита, спонсорской помощи, выгоды от каких-то операций с недвижимостью.

Тем, кто не связан с миром бизнеса, помогут родственники или кто-то из близких людей.





Любовь, семья. Войны между супругами прекращаются – обе стороны устали от ссор и различного рода недоразумений. Во многих случаях важную роль посредников могут сыграть дети, их влияние на атмосферу в семье можно оценить, как положительное. А если есть разногласия по поводу жилья, то и они несколько оптимизируются.

Рассорившиеся с родителями могут также на какое-то время забыть о былых обидах и начать мирные переговоры Словом, судьба сменит гнев на милость и это будет чувствоваться во всех без исключения делах.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Стрелец


Ровная и несколько меланхоличная первая половина месяца может резко контрастировать со второй – деятельной и позитивной. Звезды рекомендуют остановиться, оглядеться, а уж потом ринуться в бой.





Бизнес. Беспокойный февраль мог выбить вас из колеи, но в марте все видится иначе. События последних лет вас закалили, сделали мудрее, а потому вас голыми руками, как говорится, не возьмешь.

Сложные отношения с коллегами из других городов и стран, благодаря вашим усилиям, становятся лучше. Ответственные переговоры реальны ближе к концу февраля, и можно надеяться на их положительный результат.

Многие планируют поездку, и она состоится в конце марта или уже в апреле. Помимо этого вашими усилиями могут быть урегулированы сложные профессиональные отношения с коллегами и подчиненными.

У многих представителей вашего знака именно в этом месяце появятся сильные союзники и с их помощью можно не только смело планировать будущее, но и разобраться с проблемами прошлого.





Деньги.. Финансовая ситуация выглядит, в целом, нейтральной. Расходов немного, а доходы предсказуемы и скромны. Впрочем, в случае нужды вам сможет помочь кто-то из партнеров по делу.

Не связанные с миром бизнеса люди, могут рассчитывать на поддержку близких людей.





Любовь, семья. Общение с близкими людьми в этом месяце окажется удивительно плодотворным. Многие представители вашего знака именно дома, в кругу семьи смогут найти необходимую поддержку и с ее помощью благополучно выйдут из проблем прошлого месяца.

Сложные отношения с родственниками становятся понятнее и лучше. Скорее всего, роль посредника исполнит супруг или близкий человек, которому удастся достучаться до враждующей родни.

Планирующие переезд в этом месяце могут заняться важными вопросами по благоустройству быта, и в ряде случаев это будет происходить в другом городе или в другой стране.





Здоровье.. В первой и второй декадах месяца ваш энергетический потенциал невысок, поэтому старайтесь следить за собой, высыпайтесь и проводите выходные на природе.

Третья декада марта – более оптимистичное время, вы будете чувствовать себя уверенно, бодро и это поможет вам в решении поставленных задач.





Козерог


Март поднесет вам ряд сюрпризов, и на этот раз они будут приятными. Небо над головой начинает светлеть.





Бизнес. В делах – благоприятная полоса. Возобновляются связи с коллегами из других городов или стран, реальна удачная поездка. Это подходящее время для урегулирования отношений с коллегами и подчиненными, а также с начальством.

Если есть желание что-то изменить в своем деле или заняться поиском новой работы, то лучшего времени не найти. Как говорится, стучите во все двери и вам обязательно их откроют!

Помимо этого, март – отличное время для учебы, творческих мероприятий, к примеру, для гастролей по другим городам и странам.





Деньги. Финансовая картина марта вполне устойчива. Денег становится больше, и ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 1, 2, 9, 10, 20, 21, 28, 2 .

Расходов, по сравнению с прошлым месяцем, становится меньше, но по-прежнему они связаны с личной жизнью – с близким человеком или с детьми.





Любовь, семья. Проблемы в личной жизни остаются, но на этот раз ситуация не выглядит столь тупиковой. Дети становятся более покладистыми, а их проблемы более решаемыми.

Отношения у влюбленных становятся ровнее и спокойнее, и, если после недавних ссор, они еще остаются вместе, то это хороший знак на будущее. А если расставание все же произошло, то, при желании, вы можете сделать шаг к примирению. Надежда на продолжение отношений есть.





Здоровье.. В марте ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшный.





Водолей


Энергия и сосредоточенность позволит вам преуспеть во всех поставленных задачах. Сейчас если и не все, то многое у вас под контролем!





Бизнес. В марте вам предстоит принять решения, которые будут иметь важные и позитивные последствия. Вы учтете все недочеты и ошибки предыдущего периода и сможете сделать правильный выбор.

Предприниматели будут близки к решению вопросов, связанных со спорной собственностью, – землей или какой-то другой недвижимостью. Возможно, вашим помощником в решении задачи станут деньги. В одном случае компенсация полагается вам, а в другом – вы сами предложите ее оппонентам. В любом случае дело принимает позитивный оборот и обе враждующие стороны склоняются к миру.

Ближе к концу месяца активизируются связи с коллегами из других городов или стран, возможна поездка или подготовка к ней.

Окружающие по достоинству оценят ваши достижения и поддержат это не только словом, но и делом.





Деньги.. В отношении финансов март более чем благополучен. Деньги будут поступать регулярно и не только из официальных источников. Многие получат прибыль от удачных операций с недвижимостью, будь то покупка, продажа или сдача в аренду.





Любовь, семья. Семейные бури остаются позади – вы сможете частично разрешить важнейшие вопросы, связанные с общим имуществом и жильем. Отношения с детьми заметно улучшатся, возможна встреча с чадами, проживающими в других городах или странах.

Март очень неплох для влюбленных, в его третьей декаде возможна совместная поездка или разговоры о ней, которые благополучно реализуются в следующем месяце.

У многих возобновятся связи со старыми знакомыми, друзьями и прошлыми пассиями, в том числе и теми, кто проживает в другом городе или в другой стране.





Здоровье. В этом месяце вы можете периодически чувствовать себя не очень уверенно и бодро, однако до серьезных заболеваний дело не дойдет, если ввести здоровый образ жизни и помнить о пользе здорового сна.





Рыбы


Март очень благоприятен для вас. Это время активных действий и преодоления прошлых преград. Смело беритесь за дела – удача наконец-то с вами!





Бизнес. Ситуация на работе значительно улучшится и сложные задачи прошлых месяцев окажутся благополучно решены. Если не полностью, то хотя бы частично.

В решении наиболее болезненных вопросов вы можете рассчитывать на поддержку старых друзей или на кого-то из высоких покровителей.

Благодаря их участию удастся выбраться из сложной юридической интриги, а также разобраться с тайными и явными недоброжелателями.

Спокойнее становятся связи с коллегами из других городов и стран, возможна удачная поездка или вполне конструктивные переговоры.

Однако, несмотря на позитивные сдвиги, будьте внимательны, – не все решено до конца и с некоторыми болезненными вопросами еще предстоит столкнуться впоследствии.





Деньги. Финансовую ситуацию марта можно назвать, скорее, нейтральной. Улучшение возможно ближе к концу месяца, особенно 24 и 2 .





Любовь, семья. В личной жизни также можно рассчитывать на благоприятные перемены. Хаос, неразбериха и разного рода интриги прекращаются. Если не полностью, то хотя бы частично.

Благодаря вашим усилиям, а также помощи друзей, значительно улучшатся отношения с родственниками. Во всяком случае, враждебно настроенные персоны прекратят ненужные разговоры.

Словом, впереди неплохое будущее, которое со временем откроет вам новые возможности.





Здоровье.. В этом месяце ваше самочувствие значительно улучшится, а те, кто заболел в прошлом месяце, быстро пойдут на поправку.





Апрель





Овен


Наступила светлая полоса, но это не значит, что можно расслабиться и сложить руки – проявляйте инициативу, идите вперед, а звезды во всем вас поддержат!





Бизнес. Главной задачей и настоящей удачей этого месяца станет развитие связей с коллегами из других городов или стран. Преград практически нет, вас поддерживают, вы востребованы и необходимы. Возможна поездка, которая сложится очень удачно и позволит продвинуть дела вперед.

Вероятно появление новых друзей, единомышленников и влиятельных покровителей. Помимо этого, реально и возобновление старых связей. Благодаря многочисленным покровителям вы сможете реализовать свои далеко идущие планы и (в некоторых случаях) даже подумать о переезде, или о приобретении недвижимости в дальних местах.





Деньги. Финансовые позиции улучшатся. В этом плане весьма показательна вторая половина апреля, когда возможны неожиданные удачи и настоящие подарки судьбы. Можно даже попытать счастья и купить лотерейный билет, – самым везучим представителем вашего знака это принесет приличные дивиденды.





Любовь, семья. В личных, романтических отношениях также намечаются значительные улучшения. Мечтать в этом месяце вам не то, что не вредно, а напротив, очень даже полезно. Особенная удача «светит» людям одиноким и разочарованным в прошлых привязанностях. Вероятность встреч с интересными во всех отношениях персонами в апреле весьма велика и среди них можно встретить того, кто станет единственным и неповторимым. И в ряде случаев это случится в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.

Для супругов и для влюбленных со стажем этот месяц весьма неплох. У многих появится возможность увидеть места, о которых давно мечтали и это самым благоприятным образом отразится на отношениях.

Месяц также благоприятен для возобновления старых дружеских и любовных связей, что следует учесть тем, кто по разным причинам расстался в недавнем прошлом.





Здоровье. Круговорот событий захватит вас с головой, но, несмотря на плотный график, об усталости говорить не приходится. Вы полны сил, энергии, и внимание окружающих поднимет не только настроение, но и самооценку.





Телец


Готовятся важные решения, и о них вы сможете узнать ближе к концу месяца. Ваши главные амбиции будут удовлетворены!





Бизнес. Первая половина апреля похожа на генеральную репетицию перед премьерой, то есть перед мощным скачком вперед. Возможны договоренности с кем-то из друзей или с людьми, занимающими важное положение в обществе. Речь пойдет о повышении в должности или о значительном расширении полномочий. Звезды считают, что во второй половине месяца это непременно произойдет.

Предприниматели могут рассчитывать на выгодные сделки с партнерами из ближайшего окружения, а также коллегами из других городов или стран. Во второй половине месяца возможна удачная поездка и заключение перспективных договоренностей.





Деньги. Финансовое положение большинства представителей вашего знака значительно улучшится. Деньги будут поступать регулярно, их количество заметно увеличится. Помимо заработков с основного места работы, возможна и дополнительная прибыль из самых разных источников. Расходы этого месяца умеренны и предсказуемы.





Любовь, семья. И хотя для вас в текущем периоде работа превыше всего, в личной жизни также ожидаются приятные моменты. В первую очередь это появление новой фигуры, что скрасит жизнь людей одиноких и разочарованных в прежних привязанностях. Ее даже не нужно будет искать – все произойдет само собой в кругу друзей, коллег или в другой непринужденной обстановке.

В семьях все спокойно, близкие рады вашим успехам и готовы помочь как словом, так и делом.





Здоровье. В первой половине месяца вы можете чувствовать себя не очень уверенно и бодро, однако до заболеваний дело не дойдет, если соблюдать режим дня и помнить о пользе здорового сна.

Во второй половине апреля ваш энергетический потенциал заметно увеличится, и вместе с ним возрастут ваше обаяние и привлекательность, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Близнецы


В апреле события будут складываться так, что вам удастся проявить свои таланты в полном облике. А их у вас немало!





Бизнес. Главным достижением этого месяца станет яркое и позитивное развитие связей с коллегами из других городов или стран. Вы сами приложите немало усилий в этом направлении, и они увенчаются успехом. Однако сейчас у вас имеются и союзники, и помощники – ими могут оказаться друзья или некие доброжелательно настроенные высокопоставленные персоны. Так, совместными усилиями вы сможете просто свернуть горы! Впрочем, может быть этого и не понадобится – горы сами двинутся вам на встречу.

Для всех дел профессионального плана лучшее время – первая половина апреля, поэтому наиболее важные мероприятия старайтесь спланировать именно на этот период.

Вторая половина месяца также неплоха, но возможны некие проблемы, которые вы, в итоге, благополучно преодолеете. Возможно, после всех договоренностей, придется обсуждать детали, организационные моменты, а это всегда непросто.





Деньги. Несмотря на профессиональные успехи, с деньгами все останется на прежнем уровне. Во всяком случае пока. Несколько позже то, что вы сделаете сейчас, обязательно приведет к финансовому прорыву, так что работайте на будущее и верьте в свою звезду!





Любовь, семья. Планирующие переезд, в этом месяце смогут разрешить основную часть проблем, а с оставшейся частью разберутся позже. Если в первой половине месяца возможна поездка или переезд, то его вторая половина уйдет на решение бытовых проблем.

Прекрасная возможность устроить свою жизнь появится у людей одиноких и разочарованных в прежних привязанностях. Вероятность судьбоносной встречи в апреле достаточно высока, и в некоторых случаях это произойдет в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.

Влюбленные со стажем смогут укрепить отношения, например, более серьезно отнестись к своему будущему, подумать о браке или о совместном проживании.





Здоровье. Большую часть апреля вы энергичны, здоровы и очень обаятельны, что отметят все, с кем вас сведет судьба. Незначительное снижение энергетики может чувствоваться в третьей декаде апреля, поэтому звезды рекомендуют снизить активность и более внимательно отнестись своему организму и его естественным потребностям – отдыху и полноценному сну.





Рак


В апреле звезды сменят гнев на милость. После недавних стрессов у вас появится отличная возможность стабилизировать свое положение, и ею необходимо воспользоваться!





Бизнес. Для дел профессионального плана апрель – один из лучших месяцев 2021 года. Предприниматели могут заключить мирный союз с оппонентами и даже получить компенсацию за недавние убытки. Лучшее время – первая половина апреля, когда все можно решить миром, без споров, претензий и разногласий.

В этот же период реальны новые предложения, которые могут несколько оживить бизнес, начинающий угасать.

У служащего появится хорошая возможность укрепить свои позиции на прежнем месте или найти другое применение своим талантам.

Во второй половине месяца возможны некоторые проблемы с друзьями или с важными персонами. Самая вероятная причина – деньги или невыполнение взятых на себя обязательств. И хотя эти проблемы поначалу покажутся незначительными, помните о том, что в ближайшем будущем они могут воскреснуть вновь.





Деньги. В финансовом отношении месяц весьма благополучен. Денег становится больше и помимо обычных заработков можно рассчитывать на возврат старых долгов, получение кредита, а также на средства партнеров по делу.

Люди, не связанные с миром бизнеса, получат поддержку от партнера по браку, близкого человека. Многим светит прибыль от удачных операций с недвижимостью.





Любовь, семья. В личной жизни – спокойная полоса. Разводящиеся супруги придут к взаимному согласию по поводу общего имущества и жилья. Дружные пары вместе решают бытовые вопросы, связанные с недвижимостью.

Во второй половине месяца в окружении многих представителей вашего знака появится новая персона.

Люди одинокие могут рассчитывать на яркий, но короткий роман.





Здоровье. В апреле ваш энергетический потенциал заметно увеличится, и даже заболевшие в недавнем прошлом быстро пойдут на поправку.





Лев


Главный плюс этого месяца – движение и перемены. Благодаря им, а также изменившемуся положению звезд, вы сможете свернуть горы!





Бизнес. Апрель – до предела насыщенный месяц, и, проявив упорство, вы сможете урегулировать часть прошлых проблем и преуспеть в текущих делах.

Активизируются связи с коллегами из других городов или стран, возможна поездка, либо конструктивные переговоры с партнерами издалека.

Обновление коснется всех сфер вашей деятельности. Разногласия с оппонентами, имевшие место в прошлом, будут выглядеть вполне преодолимыми. Возможно, помощь придет от кого-то из прежних друзей или людей, имеющих власть и влияние. Это справедливо и в отношении юридических проблем.

Несмотря на благоприятное поначалу течение событий, во второй половине месяца могут возобновиться трения с оппонентами, уже имевшие место в прошлом. Однако на этот раз споры не будут столь жесткими и непримиримыми, поскольку ваши позиции усилились, а на горизонте маячат другие возможности и другие перспективные дела. Все это может произвести впечатление на оппонентов, и их враждебность поутихнет.

У служащего появится реальная перспектива получить другую, более интересную работу или укрепить свои позиции на прежнем месте. Словом, профессиональная жизнь стабилизируется.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц благоприятен. Денег становится больше и ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 3–5,13,14, 22–2 .





Любовь, семья. Помимо профессиональных и финансовых успехов, апрель может стать удачным и в романтической сфере. У многих представителей вашего знака возобновятся отношения со старыми друзьями и знакомыми, проживающими в других городах или странах. Возможна и удачная поездка. Вам может повезти встретить интересную персону в кругу общих знакомых, и очень может быть, что она и станет вашей настоящей судьбой.

В течение всего месяца вы будете коммуникабельны, обаятельны, и это отразится на всех контактах, как личных, так и деловых. Вас везде будут принимать с распростертыми объятиями, и только от вас будет зависеть, где, как и с кем вы предпочтете проводить свое время.

Рассорившиеся в прошлом супруги могут подумать о примирении, и в этом им помогут друзья, кто-то из родственников или общие дети. А если у вас нет желания наступать на одни и те же грабли, то в этом месяце можно обговорить достойные условия отступления.

Дружные пары смогут отправиться в совместную поездку, и она укрепит их отношения.





Здоровье. В этом апреле ваш энергетический потенциал заметно увеличится, а заболевшие в прошлом месяце быстро пойдут на поправку.





Дева


В этом месяце звезды рекомендуют вам переосмыслить недавнее прошлое и сделать необходимые выводы. А если работать, то только в команде!





Бизнес. Важные перемены, на которые вы недавно надеялись, могут стартовать именно сейчас. Пусть результат не будет немедленным – главное начать. Во всех делах этого месяца вы можете рассчитывать на партнеров по делу – их помощь будет действенной, и не только моральной, но и материальной. Это поможет завоевать новые перспективы и избавит от многих проблем.

Сложные отношения с коллегами из других городов или стран несколько улучшатся, а незначительные недоразумения, периодически возникающие во второй половине месяца, будут благополучно разрешены.

Имеющие давние юридические проблемы, наметят пути их благополучного разрешения. Служащий сможет улучшить отношения, как с коллегами, так и с начальством. Кроме того, у него появится неплохой шанс найти другое применение своим талантам.

Словом, улучшения коснутся всех сфер вашей деятельности, и эта тенденция получит продолжение в дальнейшем.





Деньги. Финансовая ситуация стабилизируется. Помимо обычных заработков, можно рассчитывать на поддержку партнеров по делу и получение кредита на достаточно выгодных условиях.

Люди, не связанные с миром бизнеса, смогут рассчитывать на помощь близких.





Любовь, семья. В семейной жизни все спокойно. Дружные пары всячески заботятся друг о друге, призывая на помощь мудрость и любовь. В случае проблем на работе или со здоровьем, вы можете смело рассчитывать на своего партнера – он сделает для вас все, что в его силах.

Разводящиеся пары смогут разрешить часть вопросов, связанных с имуществом и жильем, и на этот раз все пройдет в мирном режиме.

Многие отправятся в поездку. Она состоится ближе к концу апреля или уже в мае. Сложные отношения с родственниками постепенно урегулируются, и этот позитивный процесс получит продолжение в дальнейшем.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал заметно снижен, и особенная осторожность рекомендуется людям пожилым, а также тем, чей иммунитет ослаблен хроническими заболеваниями.

Вероятность заболеть в этом месяце достаточно высока и забота о здоровье должна стать приоритетом.





Весы


Этот весенний месяц в целом благоприятен для вас. Темная полоса уходи, а на смену ей приходит другая – яркая и светлая. Похоже, вы выиграли еще один бой!





Бизнес. В этом месяце у вас появится реальный шанс пересмотреть условия недавнего соглашения. У вас есть пространство для маневра, и, возможно, поступившись не слишком нужным, вы сможете выторговать для себя нечто полезное.

Значительно улучшатся отношения с партнерами из других городов или стран, и это поможет не только в делах, но и в укреплении имиджа. При определенной гибкости вы сможете превратить врагов в союзников, во всяком случае с вами придется считаться. Поездки, запланированные на этот месяц, сложатся очень удачно, их результат может превзойти все ожидания.

Однако по-прежнему звезды рекомендуют начальникам контролировать подчиненных, а служащим быть внимательнее к коллегам. По разным причинам – некомпетентности, недобросовестности или по незнанию, те на кого вы рассчитывали, могут в чем-то вас подвести.





Деньги. Несмотря на явные улучшения в делах, с деньгами в этом месяце возможны проблемы. Они будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с детьми, а в другом – с семейной жизнью. Однако трат будет меньше чем в феврале или в марте.





Любовь, семья. В личной жизни намечается значительное улучшение. Сложные ситуации с детьми частично урегулируются. И хотя на это по-прежнему требуются деньги, оно того стоит – в конечном итоге и вы, и те, о ком вы заботитесь, останутся в выигрыше. Не исключено, что будет принято решение отправить подрастающих чад на учебу, работу или проживание в другой город или другую страну.

После полосы конфликтов, претензий и обид супруги смогут заключить перемирие. И даже если оно не окажется длительным, это лучше, чем ничего.

И влюбленные и супруги в апреле смогут отправиться в поездку – она сложится удачно и значительно укрепит отношения.

У людей одиноких появится шанс оказаться в центре внимания и найти себе достойную пару.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок, заболевания обойдут вас стороной.





Скорпион


Мозаика, над которой вы так долго работали, наконец-то начнет складываться. Открываются перспективы другого будущего, и от вас требуется только одно – оценить к чему они приведут годы спустя.





Бизнес. В этом месяце предприниматели и начальники смогут разобраться со сложной задачей, возникшей в недавнем прошлом. Возможно, речь идет о некой спорной недвижимости, земле или другой крупной собственности. И хотя споры еще продолжаются, главная проблема почти решена. Предстоит большой объем работы, но вы справитесь с этим со свойственной вам аккуратностью и ответственностью.

Возможно, планируется переезд, открытие дела в другом городе или в другой стране, и это дело совсем недалекого будущего. Многие представители вашего знака займутся семейным бизнесом, в котором главную роль могут играть старшие родственники или родители.





Деньги. Помимо собственных заработков, можно рассчитывать на прибыль от удачных операций с недвижимостью, поддержку кого-то из партнеров по делу. Не связанные с миром бизнеса люди, могут рассчитывать на помощь родителей или кого-то из близких людей.





Любовь, семья. У многих представителей вашего знака главные события могут по-прежнему происходить в семье. Планирующие переезд в другой дом, город или другую страну могут в этом месяце завершить важные организационные мероприятия – такие как завершение или продолжение ремонта, приобретение мебели, предметов, украшающих быт.

Разводящиеся супруги по-прежнему разбираются с имущественными вопросами, но на этот раз процесс идет более спокойно. Мира пока не предвидится, но и конфликтов становится меньше, и эта тенденция получит продолжение в дальнейшем.





Здоровье. В апреле ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя, во всем соблюдайте меру. Будьте внимательны к близким людям, возможно помощь потребуется вашим родителям или кому-то из старшей родни.





Стрелец


Стремительный поток событий увлекает вас за собой, и жизнь вновь расцветает яркими красками. Вы созданы для перемен и путешествий, и ваш гранд-вояж продолжается.





Бизнес. Вы быстро движетесь вперед, и прошлые проблемы одна за другой урегулируются. Большое значение имеют связи с коллегами из других городов или стран, возможна удачная поездка.

Недавние недоразумения, мешающие продвижению совместных дел, все еще актуальны, но ситуация меняется и, к счастью, в лучшую сторону.

Большую помощь во всех делах вам окажут партнеры по делу, их влияние на все дела апреля можно однозначно оценить как положительное.

Однако начальникам всех рангов рекомендуется внимательно отнестись к подчиненным и всем рабочим процессам, происходящим в коллективе.

Служащие должны внимательно относиться к работе; звезды рекомендуют исключить вероятность недоразумений, просчетов и прочих проблем.

Всем представителям вашего знака, независимо от рода деятельности, стоит тщательно проверять документы, особенно те, что имеют отношение к поездкам, а также к зарубежному или иногороднему сотрудничеству.

Планирующие переезд, открытие бизнеса в другом городе или стране в этом месяце могут сделать важные шаги по продвижению своего дела.





Деньги. Финансовая ситуация несколько улучшится, деньги будут поступать регулярно и в большем количестве, нежели в предыдущее время. Ориентировочные даты поступления наиболее крупных сумм – 3, 4, 13, 14, 23, 2 . Помимо этого, можно рассчитывать на подарки судьбы, которые могут выглядеть очень по-разному, в зависимости от каждой конкретной ситуации.





Любовь, семья. Апрель – отличное время для личной жизни. Отношения со второй половиной или с нынешней пассией близки к идеалу, что случается не так часто. Важную роль во всех мероприятиях этого месяца могут играть близкие люди – супруг, родственники, давняя пассия.

Дети радуют, в их делах идут долгожданные перемены, они внимательны и послушны. Возможна встреча с детьми, проживающими в других городах или странах.

Планирующие переезд, сделают важные шаги в этом направлении. Возможна поездка, которая приблизит к цели тех, кто задумался о глобальных переменах в жизни.

У людей одиноких и разочарованных в прежних привязанностях появится отличный шанс устроить свою личную жизнь. Вы станете частым гостем праздничных и не только мероприятий и сможете производить сильное впечатление на представителей противоположного пола. Помните об этом и чаще бывайте на людях!





Здоровье. В апреле ваш энергетический потенциал очень высок и заболевания вам не страшны. Апрель идеален для шоппинга, смены имиджа и походов в салоны красоты. А если вам захочется поучиться чему-то новому, или заняться спортом, то лучшего времени не найти.





Козерог


Вы отличный хозяйственник и в этом месяце проявите свои организаторские таланты в полном блеске. А это в одинаковой степени касается как дома, так и работы.





Бизнес. Апрель – месяц активный, трудовой, и главной его задачей станет тема преобразования, которая затронет все сферы деятельности.

Предприниматели и начальники могут задуматься о расширении своего дела и, в одном случае затеют серьезную перестройку уже имеющихся в наличии помещений, а в другом – приобретут что-то новое. И в том, и в другом варианте все задуманные в этом месяце мероприятия будут идти гладко, без задержек и проблем.

Начальники могут смело рассчитывать на помощников и подчиненных, которые на этот раз окажутся деятельными, знающими и ответственными.

Служащий может вплотную заняться делами семейными, но и работа не ждет, так что многим представителям вашего знака придется постоянно разрываться между рабочими обязанностями и требованиями семьи.





Деньги. В финансовом отношении апрель вполне удачен. Деньги будут поступать регулярно, их количество заметно увеличится. Помимо обычных заработков, в этом месяце можно рассчитывать на дополнительную прибыль от различных операций с недвижимостью. Ориентировочные даты поступления наиболее солидных сумм – 6, 7, 15–17, 25, 2 .





Любовь, семья. В личной жизни ситуация стабилизируется, хотя полностью спокойной ее назвать нельзя. Во многих семьях все еще имеют место проблемы с детьми. Возможны и расходы с ними связанные. Однако на этот раз проблемы выглядит не столь уж остро. Возможно, главную проблему уже решили, а с оставшимися справиться не так уж сложно.

Многие семьи вплотную займутся вопросами благоустройства и быта. Это может быть и ремонт, и приобретение предметов, украшающих быт. Возможно и приобретение недвижимости, и, в ряде случаев это будет связано с детьми.

Для влюбленных апрель очень неплох. Сложные ситуации прошлых месяцев постепенно урегулируются, возможна поездка, которая полностью разрешит возникшие противоречия.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому найдите время для отдыха на природе – такие возможности у вас будут.





Водолей


Апрель для вас – это деятельный и успешный период. Ваша энергия и оптимизм станут не только примером, но и источником радости для окружающих. Так держать!





Бизнес. В ваших делах наконец-то начинается по-настоящему удачная полоса. Предпринимателям и начальникам больше не придется вкладывать силы в проекты, меняющиеся в последнюю минуту, – достижение намеченных целей вам гарантировано. Юпитер с вами, и он не заставит вас долго ждать. Большое значение приобретают зарубежные, иногородние связи, возможна удачная поездка.

Имеющие давние юридические проблемы будут как никогда близки к их благополучному урегулированию. Это же можно сказать про тех, кто имеет нерешенные вопросы с оппонентами по поводу недвижимости, земли или другой крупной собственности. Справедливости ради стоит сказать, что не все вопросы, связанные с собственностью, будут решены в этом месяце – споры по этому поводу могут продолжаться как в апреле, так и после него. Однако самые сложные моменты остались позади, а с остальными удастся разобраться в разные периоды 2021 года.

Служащий может рассчитывать на укрепление позиций на прежнем месте или его неожиданно пригласят на старое место работы, где он когда-то преуспевал.





Деньги. С деньгами – скромно, но вполне достойно. Они будут поступать регулярно и во вполне приемлемых количествах. Траты этого месяца приятны и разумны: дети, поездки, развлечения.





Любовь, семья. В личной жизни – спокойная полоса. Трудно живущие и разведенные супруги по-прежнему решают вопросы, связанные с имуществом и жильем. Однако на этот раз переговоры на эту тему идут в мирном режиме. Возможно, обе стороны поймут, что худой мир лучше доброй ссоры, и будут действовать соответственно.

Дети радуют, отношения с ними становятся теплее и лучше. Возможна встреча с детьми, проживающими в другом городе или в другой стране. В ином варианте возможна совместная поездка.

Во второй половине месяца многим придется вплотную заняться вопросами обустройства жилья, и этот процесс получит продолжение в следующем месяце.

У влюбленных – отличное время! Они также отправятся в поездку, которая пройдет весело и интересно.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и невероятно обаятельны, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Рыбы


Перемены продолжаются и на этот раз их можно назвать благоприятными. Смотрите в будущее с осторожным оптимизмом и хорошенько просчитайте его.





Бизнес. Апрель может принести серьезную перестройку бизнеса, что в большей степени касается начальников и предпринимателей. Возможны операции с недвижимостью – к примеру, выгодное приобретение или столь же выгодная продажа. Старые юридические проблемы тоже будут близки к благополучному урегулированию. Пик проблем пройден, а с остальными вопросами удастся справиться впоследствии.

Служащий укрепит свои позиции на работе и сможет получить дополнительную прибыль. Связи с коллегами из других городов или стран постепенно урегулируются, возможны мирные переговоры, которые снимут напряжение в отношениях и откроют дорогу к лучшему будущему. Большая поддержка в делах придет от старых друзей или некоторых высокопоставленных особ, и она будет действенной и своевременной.





Деньги. Финансовая ситуация заметно улучшается – помимо обычных заработков многие могут рассчитывать на поддержку родителей, близких людей, а также на дополнительную прибыль от различных операций с недвижимостью.





Любовь, семья. Дружные супруги решают важные вопросы, связанные с переездом, обустройством дома, дачи или другого жилья.

Разводящиеся пары делают примерно то же самое, но здесь речь идет о разделе имущества и жилья. Однако на этот раз все происходит без конфликтов и без изматывающих обе стороны выяснений отношений.

Сложные отношения с родственниками становится лучше. Похоже, все не так уж и плохо, главное во всем разобраться без ссор, напряжения и суеты. Это сейчас и происходит – обе стороны готовы признать собственные ошибки. Забегая вперед, можно сказать, несколько позже ситуация повторится, но уже не в такой жесткой форме, как в первые месяцы года.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, но если вести здоровый образ жизни и всячески заботиться о себе, то больших проблем не будет.

Звезды настоятельно советуют быть внимательнее за рулем и осмотрительнее в поездках.





Май





Овен


Ваш путь – это вечное движения вперед, и сейчас судьба не оставляет вам другого выбора. Как говорится, через тернии к звездам!





Бизнес. У вас всегда было много идей, амбиций, да и сейчас вам этого не занимать. Дела идут вперед, проекты развиваются, с деньгами проблем нет. Однако удача редко когда бывает полной, так и сейчас – «ложкой дегтя» могут стать отношения с кем-то из друзей или с некими высокими персонами. Скорее всего, речь вновь пойдет о деньгах или финансовых обстоятельствах. Вам придется многое отдать. И в этом месяце и несколько позже.

В другом варианте вас могут просто обмануть! Те, кто с вами рядом, те, кому вы доверяете! Поэтому пословица «Доверяй, но проверяй» в этом месяце может оказаться более чем актуальной.

Большое значение приобретут связи с коллегами из других городов или стран, скорее всего, намечается долгосрочное сотрудничество. Во всяком случае, об этом говорит серия летних затмений, одно из которых случится как раз в этом месяце. Это сотрудничество может развиваться с переменным успехом, но со временем вы все преодолеете.





Деньги. В финансовом отношении май достаточно удачен, деньги будут поступать регулярно и, возможно, их количество значительно увеличится. Однако и расходы неизбежны, и их большая часть связана с жесткой позицией друзей или высоких покровителей. Какую-то часть заработанного придется отдать, чтобы выполнить прошлые обязательства. И, скорее всего, эта часть окажется чрезмерной.





Любовь, семья. Личная жизнь беспокойна и суетлива. Многие семьи планируют стройку, и в некоторых случаях все это будет происходить в другом городе или в другой стране. Более решительные представители вашего знака сделают первые шаги уже в этом месяце, а более умеренные предпочтут поначалу все распланировать, а только затем действовать.

Большое значение приобретут родственные связи, возможны встречи с родней, проживающей в другом городе или в другой стране. Многие встретятся со старыми друзьями и добрыми знакомыми, проживающими вдалеке, возможна удачная поездка.

Люди одинокие могут рассчитывать на внимание к своей персоне и на роман, который также может случиться в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Телец


В полной боевой готовности вы встречаете свой родной месяц. И это правильно – на пути к заветной цели придется и трудиться и бороться.





Бизнес. Профессиональные позиции упрочняются. Предприниматели и начальники могут рассчитывать на возобновление старых проектов и хорошую прибыль, заработанную усилиями прошлого времени. На горизонте появляются новые друзья и покровители, однако с ними следует быть осмотрительнее. Звезды советуют не давать скоропалительных, необдуманных обещаний, и не связывать себя обязательствами, выполнить которые впоследствии будет не очень-то просто.

Служащий может рассчитывать на поддержку друзей и на урегулирование отношений с начальством. Однако здесь не все спокойно – претензии к вам еще есть, поэтому будьте внимательны и осторожны.

Командировки, запланированные на вторую декаду мая, пройдут удачно, а поставленные задачи будут по большей части решены.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц удачен, деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Многие могут рассчитывать на увеличение зарплаты или на приличную премию.





Любовь, семья. Дела на личном фронте будут отодвинуты на второй план, потому что работа прежде всего! Однако те, кто не мыслит жизни без любви и дружеских посиделок, в первой половине месяца отправятся в совместную поездку или к давней пассии, проживающей в другом городе или другой стране.

Люди одинокие и разочарованные в прежних привязанностях, в первой половине месяца смогут встретить нового необычного человека. Возможно, роман не будет долгим, но жизнь, однозначно, скрасит. Но здесь все зависит от вас. Если вы желаете продлить отношения, то ваша пассия будет совсем не против.





Здоровье. В мае ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Близнецы


Хороший полководец всегда готовит план своих сражений, а также площадку перед боем. Именно это предстоит сделать вам сейчас.





Бизнес. Первая половина мая – период не очень простой, придется преодолевать препятствия, которые в каждом конкретном случае могут выглядеть по-разному.

В одном варианте возникнут очередные вопросы к партнерам из других городов или стран, в другом – придется заниматься сложными организационными вопросами, которые могут идти не всегда гладко. Однако во второй половине месяца большая часть проблем будет благополучно разрешена и все дела пойдут вперед весело и быстро. Юпитер, планета удачи в этом месяце переходит в профессиональный сектор вашего неба, а это значит, что вы находитесь в преддверии перемен и они будут благоприятными. Возможно, все произойдет не в этом месяце, а несколько позже, но главное – обязательно произойдет!





Деньги. Финансовая ситуация стабильна, но не более того. Больших доходов в этом месяце не предвидится, но и расходы умеренны и разумны. Не исключена небольшая прибыль из неофициальных источников. Во многих случаях она выглядит как поддержка близких людей.





Любовь, семья. Первая половина мая больше подходит для дел личного, семейного характера и многие представители вашего знака займутся именно этим. Возможен отдых в кругу самых близких людей, но от поездок в этот период стоит отказаться – они могут не сложиться, или пройдут не так, как планировалось и мечталось.

Вторая половина месяца – отличное время для путешествий, как деловых, так и личных. Это прекрасный период для новых знакомств, а также для укрепления существующих связей.

Майское затмение сулит новый роман с далеко идущими последствиями и для людей одиноких это может стать избавлением от многих проблем. Но, если пара у вас уже есть, то поостерегитесь – пламя страсти может разгореться гораздо сильнее, чем это предполагалось вначале.





Здоровье. В первой половине месяца ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру. Будьте также особенно внимательны в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий, аварий в этот период достаточно высока. Вторая половина месяца более удачна – энергии станет больше, а проблем меньше.





Рак


Май месяц может стать для вас одним из самых удачных в 2021 году – появятся союзники, с их помощью вы можете добиться если не всего, то, однозначно, многого!





Бизнес. Благоприятные перемены, начавшиеся в прошлом месяце, продолжаются. У вас появятся новые друзья и покровители. С их помощью вы сможете решить оставшиеся проблемы и подумать о других, новых и перспективных делах.

Однако остерегайтесь давать чрезмерные обещания даже доброжелательно настроенным к вам персонам – их услуги могут тяжким бременем лечь на ваши плечи.

К примеру, и в этом месяце какая-то часть заработанных средств уйдет на оплату услуг.

Однако Юпитер в мае переходит в благоприятный сектор вашего неба, а это значит, что многие проблемы останутся в прошлом, а впереди – другое будущее.

И оно обязательно откроет вам новые перспективы.

Сейчас окно в другие времена только приоткрывается, а в полной мере распахнется в декабре 2021 года или уже 2022 году.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц достаточно противоречив. Деньги будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с делами, а в другом – с личной, семейной жизнью.





Любовь, семья. В личной жизни продолжаются тенденции, начало которых было положено в прошлом. Разведенные супруги разбираются с остатками своих проблем, но их уже немного, возможно, дело завершается. В переговорах вам помогут старые друзья, но и от вашей позиции зависит многое, поэтому будьте сдержаны и миролюбивы.

Дружные пары вместе готовятся к новому будущему и, может быть, строят планы, связанные с переездом. Во второй половине мая ожидается много хлопот, связанных с обустройством быта, операциями с недвижимостью, и они получат продолжение в следующем месяце.





Здоровье. Большую часть месяца вы будете чувствовать себя вполне достойно. Незначительная усталость может почувствоваться ближе к концу месяца, возможно в этот период вам потребуется отдых и полноценный сон.





Лев


Впереди один из лучших месяцев 2021 года! Некоторые решения, которые вам предстоит принять сейчас, будут иметь важные и длительные последствия. Учитывайте все обстоятельства и сделайте оптимальный выбор!





Бизнес. В этом месяце вашей профессиональной активности можно только позавидовать. Предприниматели и начальники примут решение о привлечении в свое дело средств партнеров и переговоры на эту тему станут основной повесткой мая.

В другом варианте, в случае раздела бизнеса, партнеры смогут выплатить вам вашу долю, и вы подумаете о самостоятельном плавании.

Позиции служащего несколько улучшатся, его поддержат и коллеги, и начальство, что означает некий поворот во взаимоотношениях.

И это позитивная история, хотя с отдельными людьми конкуренция продолжается.

Во второй половине месяца важную роль во всех делах могут играть старые друзья или доброжелательно настроенные высокопоставленные персоны.

Их поддержка окажется необходимой, но, может быть, обременительной в финансовом плане.





Деньги. В материальном отношении май достаточно перспективен – деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Особенно хороша в этом плане первая половина месяца, когда предприниматели могут рассчитывать на дополнительную прибыль, а служащие – на премию или на приличную компенсацию в случае увольнения.

Многие в этом месяце могут рассчитывать на кредит, деньги от партнеров по делу, а также спонсорскую помощь.

Не связанные с миром бизнеса также не останутся в стороне от даров финансовой Фортуны – им помогут родители или кто-то из близких людей.

Большая часть расходов придется на вторую половину месяца и у каждого это связано со своими индивидуальными причинами.





Любовь, семья. Личная жизнь выглядит достаточно оживленной. Дружные пары могут подумать о прибавлении семейства и о новом жилье. Пока это только планы, но они обязательно получат воплощение в совсем недалеком будущем.

Недружные супруги приступят к важному этапу развода и, скорее всего, к разделу жилья.

Во второй половине мая возможны встречи со старыми друзьями и прежними пассиями, вполне реально и возобновление прерванных когда-то отношений.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны, настроены оптимистично, и все заболевания обойдут вас стороной.





Дева


В мае в ваших делах начнется новая полоса. Трудностей поубавится, однако расслабляться не стоит – впереди много работы и до полной победы еще далеко!





Бизнес. В этом месяце ситуация меняется и, как предполагает астролог, в лучшую сторону. В первой половине месяца заметно активизируются связи с коллегами из других городов или стран, возможна удачная поездка. Изменится ситуация и в окружении – вас поддержат влиятельные люди и со временем их помощь станет реальной и действенной. Однако сейчас они могут не иметь полного представления о целях и задачах вашего дела, поэтому во второй половине мая возможны некоторые недоразумения. Ваша задача – смягчить возможные противоречия и быть внимательнее к людям, которые в будущем окажутся весьма полезными.

Во второй половине месяца проекты, которые долгое время стопорились, получат новый импульс, новую жизнь и начнут наконец-то развиваться.

Служащего могут отметить на работе, возможно незначительное повышение в должности или небольшая прибавка к жалованию. Однако у него могут появиться конкуренты, поэтому во всех делах стоит быть аккуратнее и осмотрительнее.





Деньги. В финансовом отношении лучшее время – вторая половина месяца и самые крупные суммы придут 22–24, 30, 3 .





Любовь, семья. По-прежнему для большинства представителей вашего знака работа может оказаться важнее личной жизни. Но ситуация меняется и в большей степени это касается людей одиноких и разочарованных в прежних привязанностях. Они начнут искать себе пару и в недалеком будущем их усилия увенчаются успехом.

Те, кто счастлив в браке, увидят, что их отношения становятся ярче и крепче. Возможно, близкий человек в чем-то преуспеет, чем изрядно обрадует.





Здоровье. В течение всего мая вы здоровы, энергичны и все заболевания обойдут вас стороной. Однако в первой половине месяца будьте внимательны в поездках и за рулем, так как вероятность неприятных происшествий в этот период весьма высока.





Весы


Май для вас – это месяц обдуманных решений, призванных укрепить ваши позиции как дома, так и на работе. Звезды советуют не сбиваться с курса и неукоснительно следовать намеченным целям!





Бизнес. В первой декаде мая работа и карьера точно не будут для вас главными – дела дома и семьи могут выйти на первый план. Зато вторая и третья декады более активны и динамичны, а также очень ответственны.

Начальники и предприниматели всех уровней примут решение о смене команды и на первом этапе присмотрят новых сотрудников, а на втором – пригласят их в команду. Служащие в этот период могут получить дополнительные задания к уже имеющимся, и пользу от этого звезды видят великую. Карьерный рост продолжается! Не исключены также перемены в организации, на этот раз вполне предсказуемые и разумные.

Во второй половине месяца заметно активизируются связи с коллегами из других городов или стран, есть большая вероятность поездки. Однако наряду с позитивными тенденциями, в отношениях с партнерами издалека возникнут и сложности. К счастью, они предсказуемы – со всем этим вы сталкивались уже не раз. Это и нечестность, и недобросовестность, и прямой обман. Однако все преодолимо – и вы благополучно справитесь с ситуацией.

Начальникам следует быть внимательнее к подчиненным, и по возможности, контролировать их. А служащим будет лучше не очень доверять коллегам и следить за изменениями в коллективе. Этот совет звезды уже давали вам в прошлом, но, к сожалению, он актуален и сейчас.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц спокоен. С деньгами проблем не предвидится, они могут поступать из самых разных источников. Помимо обычных заработков, в мае можно рассчитывать на прибыль от различных операций с недвижимостью, будь то продажа или сдача в наем. Возможна также поддержка близкого человека или родителей, что больше касается молодых и неоперившихся представителей вашего знака, а также тех, кто по разным причинам находится дома.





Любовь, семья. В первой декаде мая лучшим местом для вас будет ваш собственный дом. Вы поддержите близких, и получите поддержку от них. В этот период не перегружайте себя делами и получайте удовольствие от общества тех, кого вы любите. Поездки на дачу, на природу или куда-то подальше вам совсем не повредят.

В семьях получат продолжение проблемы с детьми, и как обычно, все это выразится в крупных расходах. Однако сейчас проблема не выглядит очень уж острой, хотя вопросы еще остаются, и с ними придется столкнуться впоследствии.





Здоровье. В мае ваш энергетический потенциал невысок, что может выразиться в периодических состояниях вялости и усталости. Если есть свободное время, старайтесь посвятить его отдыху и не испытывайте организм на прочность ни едой, ни питьем.

А во второй половине месяца будьте внимательны в поездках и за рулем – вероятность неприятных происшествий, аварий, в этот период достаточно высока.





Скорпион


Этот месяц в целом благоприятен для вас. Главное его достижение – вам удастся связать воедино противоречивые интересы своего разнородного окружения.





Бизнес. Для многих представителей вашего знака, месяц май – время общения и договоренностей с самыми разными людьми.

Проблемы, связанные с недвижимостью, все еще актуальны, и в первой половине месяца по этому поводу возможны разногласия и споры, однако во второй его половине ситуация улучшится, и очень может быть, что самые сложные вопросы будут благополучно решены. Нельзя сказать, что проблема полностью исчезнет с вашего горизонта, но шаг за шагом вы ее преодолеете, поэтому наберитесь терпения и не отступайте от избранного пути.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются в целом неплохо, в первой половине месяца реальна удачная поездка, конструктивные встречи и договоренности.





Деньги. Финансовую ситуацию стабильной не назовешь, однако без денег сидеть не придется. Возможна прибыль от различных операций с недвижимостью, поддержки партнеров по делу, получения займа или кредита на выгодных условиях. Тем, кто не связан с миром бизнеса, могут помочь родители или кто-то из близких людей.





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни складывается по-разному. Здесь все зависит от прошлого и от каждой конкретной ситуации. Так, разводящиеся пары могут по-прежнему решать свои спорные вопросы по поводу общего имущества и жилья, а дружные супруги будут вместе работать над сложными вопросами обустройства быта, и в некоторых случаях этот процесс может происходить в другом городе или в другой стране.

Во многих семьях важные перемены будут связаны с детьми – в их жизни идет благополучная полоса и это не может не радовать. А вот молодые супруги задумаются о пополнении семейства и в 2021–2022 году воплотят свои планы в жизнь.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому избегайте суеты и непременно высыпайтесь, а также чаще бывайте на природе – это позволит сохранить ясность мысли и бодрость духа.





Стрелец


Май для вас – это традиционное время активной работы, и в этом году изменений не предвидится – пока другие отдыхают, вы сворачиваете горы!





Бизнес. Главная задача первой половины мая – преодолеть проблемные ситуации, связанные с партнерами из других городов и стран. Это сделать удастся – прогресс будет благополучно достигнут во второй половине месяца.

В этот период произойдут важные и судьбоносные изменения – у многих представителей вашего знака зреют планы по расширению дела и в отдельных случаях это может происходить в другом городе или в другой стране, и в разные периоды 2021 года эти планы обязательно воплотятся в жизнь.

Вторая половина мая хороша и для развития разного рода контактов: возможно возобновление связей с коллегами и старыми друзьями, а также появление новых знакомых.

Все это самым позитивным образом отразится на ваших делах, как текущих, так и будущих.





Деньги. Финансовая ситуация достаточно противоречива – с одной стороны деньги будут поступать регулярно и их количество растет, а с другой – расходов тоже прибавится. В одном случае это связано с расширением дела, а в другом – с ситуацией в личной, семейной жизни.





Любовь, семья. Май – время изменений в личной жизни. Многие задумаются о переезде, приобретении недвижимости в другом городе или другой стране и сделают решительные шаги в этом направлении. Возобновятся связи с родственниками, в том числе и с проживающими в других городах или странах.

Возможна поездка, встреча со старыми друзьями, а также людьми, которых вы не видели долгое время.

Май и особенно его вторая половина – прекрасное время для людей одиноких. Есть большая вероятность интересной встречи, которая для многих окажется судьбоносной. Весьма вероятно, что это произойдет в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.

Уже имеющие пару, могут укрепить свои отношения, и многих в дальние края позовет любовь.





Здоровье. В мае ваш энергетический потенциал достаточно высок, но звезды настоятельно советуют быть внимательнее в поездках и за рулем. В этом плане достаточно сложна первая половина месяца.





Козерог


Возможно, личные и семейные отношения будут для вас главными в этом ярком весеннем месяце. Хотя пословица – «Работа не волк и в лес не убежит» совсем не про вас, но сейчас другой случай – расслабьтесь! Работа подождет!





Бизнес. Первая декада мая не очень перспективна для работы и различных финансовых операций. Лучшее, что можно сделать – укрепить связи с коллегами из других городов и стран, а также отправиться в поездку.

Вторая половина месяца более активна и более перспективна, возможно произойдет возобновление идей, которые по разным причинам были отложены, и их детальная проработка. В этот период начальники могут смело рассчитывать на подчиненных, а служащие – на коллег.

Вместе с тем в делах идут судьбоносные перемены – у многих появятся планы открыть свое дело в другом городе или в другой стране и, со временем эти идеи станут реальностью. Однако для этого придется многое поменять и осмысление, подготовка к грядущим изменениям, может стать главной темой второй половины мая.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц достаточно противоречив. Большая часть денежных средств придет во второй и третьей декадах мая; ориентировочные даты поступлений самых солидных сумм – 4, 12, 13, 22–24, 30, 3 .

Расходы, и не малые, придутся на первую половину месяца, и их большая часть опять будет связана с детьми или с близкими людьми.





Любовь, семья. В личной жизни также идут перемены. Родители по-прежнему обеспокоены судьбой детей и вкладывают немало средств в их обучение и становление. Похоже, что этот процесс будет длиться достаточно долго, поэтому будьте готовы в любой момент открыть кошелек.

Во многих семьях начнутся разговоры о переезде и в некоторых случаях эти планы связаны с другими городами или странами. Каждый реализует свои идеи по-разному, но вряд ли все останется так, как оно есть сейчас.

Отношения с родственниками заметно активизируются, кто-то из ближайшей родни может приехать в гости, или наоборот – встреча произойдет в местах, где проживает ваша родня.

Отношения у трудно живущих пар вновь осложнятся и очередные конфликты реальны во второй половине месяца, а для влюбленных, напротив, сложна первая половина мая, когда по разным причинам они могут встречаться не так часто, как этого бы хотелось.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако во второй половине месяца будьте внимательны в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий в этот период достаточно высока.





Водолей


Возможно, самым лучшим и удобным местом для вас в мае станет собственный дом. А общение с близкими людьми будет приятным и комфортным. Словом, ваше счастье находится рядом!





Бизнес. Для дел профессионального плана первая декада мая – период бесперспективный. Лучшее, что можно сделать – навести порядок в делах, а также в мыслях и в планах.

Некоторое исключение из общего правила составят строители, а также те, чей бизнес связан с землей или недвижимостью. Их дело будет развиваться, а доходы расти.

Вторая и третья декады месяца – хорошее время для налаживания контактов со старыми знакомыми, друзьями, а также для возобновления старых проектов.

Это неплохое время и для людей творческих профессий – они могут стать фигурами популярными в своей среде, и этот позитивный процесс получит продолжение в июне.





Деньги. Юпитер – планета удачи, в этом месяце переходит в финансовый сектор вашего гороскопа, а это значит, что вы вправе рассчитывать на увеличение доходов. В одном случае это связано с недвижимостью, ее продажей или сдачей в аренду, а в другом – с получением кредита, займа, дополнительной прибылью от банковских операций.

Не связанные с миром бизнеса люди могут рассчитывать на помощь кого-то из близких людей. Расходы, и не малые, придутся на вторую половину месяца и во многих случаях это связано с детьми, их становлением, воспитанием, обучением.





Любовь, семья. В личной жизни все спокойно. Разводящиеся пары последовательно и фундаментально продолжат затянувшийся процесс раздела имущества и жилья. И хотя шаг за шагом дело близится к благополучному завершению, полного урегулирования ситуации в этом месяце не произойдет.

Дружные супруги в этот же период вместе преодолевают сложные вопросы, связанные со спорной недвижимостью.

Дети требуют внимания, на их нужды во второй половине месяца уйдет достаточно круглая сумма.

Звезды настоятельно советуют влюбленным быть внимательнее и друг к другу, и не жалеть средств на близкого человека. Иногда это просто необходимо, что следует понять и принять.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок и особенно это станет заметным в первой половине мая. В этот же период у многих представителей вашего знака может появиться тенденция к набору веса, поэтому не ленитесь, больше времени уделяйте спорту или пешим прогулкам на природе.





Рыбы


Юпитер – планета удачи – переходит в ваш знак, а это значит, что ситуация изменится и, конечно же, в лучшую сторону. Очень скоро в вашей жизни произойдет перелом, так что не бойтесь мечтать – все осуществимо!





Бизнес. В мае многие представители вашего знака свяжут свои интересы с коллегами из других городов или стран и, скорее всего, соберутся в поездку. Однако на этом пути возникнут препятствия, которые выглядят очень по-разному, в полной зависимости от ситуации недавнего прошлого.

Это и международная обстановка, и различные обстоятельства, на которые влиять не удастся. Будьте внимательны к документам, внимательно проверяйте все необходимые бумаги – это избавит от многих проблем как сейчас, так и впоследствии.

При правильных действиях барьеры будут преодолены, и самые настойчивые представители вашего знака это непременно сделают. К тому же вероятна поддержка друзей или кого-то из высокопоставленных персон.

Позитивные сдвиги реальны ближе к концу мая; в это время многие вопросы будут благополучно разрешены.

Некоторые представители вашего знака задумаются о смене работы и даже о деятельности в совсем другой сфере.

Предприниматели смогут расширить свой бизнес, и в разные периоды 2021 года это непременно произойдет. Так, во второй половине месяца, многие станут подыскивать помещения для развития своего дела.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц скорее нейтрален. И расходы, и доходы предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. В личной жизни многие представители вашего знака смогут примерить на себя иной образ жизни. Возможны значительные перемены в быту – ремонт, приобретение недвижимости, переезд в новый дом или приобретение дачи.

Отношения с родственниками далеки от идеальных, а в первой половине месяца реальны недоразумения и ссоры. Только благодаря усилиям близких людей эти проблемы удастся нейтрализовать. Полное примирение пока невозможно, но на худой мир рассчитывать стоит.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако в первой половине мая звезды настоятельно советуют вам быть внимательнее в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий в этот период достаточно высока.





Июнь





Овен


Отправляясь в поездку, внимательно наблюдайте за обстановкой и не спешите жать на газ. Чем позже вы попадете в пункт назначения, тем лучше. Это удивительно, но сейчас только так!





Бизнес. Затмение, которое произойдет 1 , заставит большинство представителей вашего знака в очередной раз обратить самое пристальное внимание на зарубежное или иногороднее сотрудничество. Все дело в странном, порой противоречивом поведении ваших коллег. Из-за их непоследовательной, а иногда и нечестной позиции реальны задержки, а также значительные финансовые потери. Стоит подготовиться ко всему заранее, тем более что вы прекрасно знаете, о чем пойдет речь.

В этот же период возможны проблемы с недвижимостью, помещениями, что больше коснется начальников и предпринимателей.

Кроме того, в июне многие представители вашего знака столкнутся с интригами, неверной или намеренно искаженной информацией, поэтому не принимайте ответственных решений, пока не будете иметь четкой и ясной картины происходящего.

Поездки, запланированные на июнь, могут не сложиться или пройдут не так, как планировалось.





Деньги. В середине месяца возможны крупные потери, вызванные неблагоприятным стечением обстоятельств. Как в делах, так и в личной, семейной жизни.





Любовь, семья. Личная жизнь выглядит неровной и беспокойной. Весьма противоречивы отношения с родственниками, возможна ненужная суета, бесполезные разговоры, а также непростые выяснения отношений. Помимо этого, вероятны сложные отношения с детьми, как своими, так и второй половины. На нужны подрастающего поколения может уйти очень крупная сумма денег.

Влюбленные неожиданно поймут, что у них разные взгляды на жизнь, различные системы ценностей, а может быть и проблемы финансового плана. То есть, по многим параметрам покоя июнь не принесет.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако звезды настоятельно советуют быть внимательнее в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий в дороге достаточно высока





Телец


Казалось бы, ситуация улучшается, и вы для этого сделали все. Но за победу еще предстоит побороться, и каждый шаг вперед будет стоить огромных усилий. Однако пути к отступлению нет! Только вперед!





Бизнес. Главной задачей этого месяца станет урегулирование проблем финансового характера. В этой сфере возможны серьезные встряски, поскольку вы предполагаете одно, а ваши оппоненты совершенно другое.

Ситуация требует компромисса, однако неясная позиция отдельных персон мешают грамотному развитию событий.

Ситуация затягивается, но и вам спешить не стоит – сейчас актуальны не резкие действия, а спокойный, подробный анализ происходящего.

Помимо профессиональных трудностей, возможно и возобновление старых юридических проблем.

Имеющие связи с коллегами из других городов или стран также столкнутся с проблемами, и, скорее всего, они будут иметь отношения к недавнему прошлому.

У служащего вероятные разногласия с начальством и здесь имеется доля вашей вины, причем достаточно большая. В каких-то вопросах вы можете быть упрямы, неуправляемы, бескомпромиссны. И даже если правда на вашей стороне, ее нужно доносить до оппонентов дипломатично и умело – только тогда вас услышат и поймут. Примите это к сведению, дабы избежать конфронтации.





Деньги. В финансовом отношении, июнь достаточно противоречив. Без денег сидеть не придется, но возможны недоразумения и проблемы. Будьте внимательнее к друзьям и неким, покровительствующим вам, высоким персонам – их претензии могут оказаться чрезмерными. Не давайте денег в долг даже самым близким друзьям – можно легко остаться без денег и без друзей.





Любовь, семья. В личной жизни также много проблем. Атмосфера в доме и семье конфликтна и беспокойна. Сложно живущие пары начнут очередную войну, и в ряде случаев речь пойдет о разводе.

Пик конфликтов придется на третью декаду месяца, когда агрессивный Марс вступит в конфликт с суровым Сатурном и непредсказуемым Ураном.

В это же время дружные пары столкнутся с серьезными бытовыми проблемами, например, сложным ремонтом.

Возможны трудности с родителями, старшими родственниками.

Они могут выглядеть по-разному, в зависимости от прошлого отношений, а также от каждой конкретной ситуации.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок, однако в конце июня будьте осторожнее – вероятность аварий и травм достаточно высока.





Близнецы


В полной боевой готовности вы встретите свой родной месяц. И это неплохо – впереди позитивные перемены, но за них придется бороться!





Бизнес. В этом месяце ваш управитель Меркурий движется вспять, поэтому многие мероприятия, над которыми придется работать, будут идти гораздо медленнее, чем планировалось. Это касается всех представителей вашего знака, вне зависимости от рода деятельности.

Служащий готовится к переходу на новую работу, и она может быть связана с дальними местами, с переездом или активным сотрудничеством с партнерами из других городов или стран.

Возможности такого развития событий обнадеживают, но в середине месяца неожиданно возникнут препятствия, осложняющие течение дел.

Это могут быть и законы чужой страны, и неожиданная информация, которая негативно скажется на вашей репутации и некие форс-мажорные обстоятельства.

С подобными же проблемами могут столкнуться и свободные предприниматели, планирующие открыть новую страницу в своем деле или сотрудничество с партнерами издалека. Однако благодаря вашим поистине героическим усилиям часть проблем удастся урегулировать, а с остальными вы разберетесь в дальнейшем.





Деньги. Финансовая ситуация достаточно противоречива. С одной стороны и деньги будут поступать регулярно, а с другой – увеличатся и расходы. Однако к концу месяца позитивный баланс сохранить удастся, возможно и потому, что неплохие суммы придут в середине и в конце июня.





Любовь, семья. Отношения с родственниками осложняются, – в середине и конце месяца возможна серьезная ссора, которая затронет всех членов семьи. В этот период на свет божий выплывет некая информация, которая негативно отразится на отношениях и заставит в них многое пересмотреть. В другом варианте, у кого-то из родни могут возникнуть серьезные проблемы и вам придется помогать и словом, и делом.

Для влюбленных этот месяц не очень удачен. В одном случае они будут встречаться не так часто, как бы хотелось, а в другом – возникнет ситуация, когда взаимопонимание будет затруднено.

Переезжающие в дальние края столкнутся с проблемами, преодолевать которые придется не только в июне, но и в июле.





Здоровье. В этом месяце вы можете быть нервозны, суетливы, беспокойны, что отразится как на настроении, так и на самочувствии. Старайтесь высыпаться и помните о том, что излишняя суета может только навредить.

Кроме того, будьте особенно внимательны в поездках и за рулем! В этом отношении особенно сложны середина и конец июня.





Рак


В этом месяце придется в очередной раз пробираться сквозь джунгли проблем. Но, может быть, наконец-то удастся понять, как вырваться из порочного круга?





Бизнес. Июнь заставит вас остановиться и существенно скорректировать свои планы. Обстоятельства работают против вас, и лучшей тактикой будет не рваться вперед, а действовать скромно и деликатно.

Многим представителям вашего знака предстоит скрупулезная работа по анализу проблем и способам их решения.

Имеющие давние юридические проблемы, столкнутся с неожиданным поворотом в делах. Могут открыться некие обстоятельства, значительно ослабляющие ваши позиции. Активизируются враги, как тайные, так и явные, появится нежелательная информация и это самым неблагоприятным образом отразится на ваших делах.

Помимо этого, в очередной раз возникнет сложная ситуация с кем-то из друзей или отдельными высокими персонами, и, как всегда, речь пойдет о деньгах или каких-то других обязательствах. Забегая вперед, можно сказать, что в июле ситуация улучшится, а пока шаг за шагом разбирайтесь в текущих проблемах, призывая на помощь терпение и мудрость.





Деньги. При таком раскладе дел в профессиональной сфере, финансовая ситуация не может быть стабильной. Деньги будут уходить постоянно и с самыми крупными суммами придется расстаться в середине и в конце месяца. Особенная осторожность предписана тем, кто напрямую связан с финансами – банкирам, бухгалтерам, брокерам.

Всем представителям вашего знака, вне зависимости от рода деятельности, стоит учесть, что любой финансовый риск в этом месяце закончится крупной и невосполнимой потерей.





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни также не идеальна. Возможны серьезные разногласия с друзьями. В некоторых случаях дело дойдет до расставания.

Влюбленные могут часто ссориться, а если у вас или вашей пассии есть скелеты в шкафу, готовьтесь к тому, что они могут открыться как раз в этом месяце.

В вашей жизни идет процесс разрыва, разобщения, и это касается всех связей, как любовных, так и дружеских.

Удержать ускользающее вряд ли удастся – в вашей жизни начинается новый этап, а это значит, что с чем-то и с кем-то неизбежно придется расстаться.

Многие задумаются о переезде, и это дело совсем недалекого будущего.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье.

Особенная осторожность предписана людям пожилым и страдающим давними хроническими заболеваниями. В этом месяце возможны обострения, причем серьезные.

Молодые и здоровые тоже могут чувствовать себя неважно – вероятны частые состояния вялости, усталости, депрессивные настроения. Если все это происходит с вами, то берегите себя и вспомните Соломона и его мудрейшие слова – «И это пройдет!»





Лев


В ближайшие недели вам будет дан знак, свидетельствующий о том, что некий проект, потребовавший стольких сил, близится к завершению. Но вы не сдадитесь без боя и это правильный ход!





Бизнес. Марс в вашем знаке, а это предрекает активную борьбу. Свободные предприниматели в очередной раз столкнуться с жесткой позицией партнеров по делу. Речь пойдет о разных взглядах на развитие бизнеса, а в самом крайнем случае и о его разделе.

Серьезные конфликты с оппонентами вероятны в середине и конце июня, но победителей пока не будет – обе враждующие стороны останутся при своем мнении. Однако ваши позиции сейчас слабее, поэтому используйте все имеющиеся в наличии возможности, дабы укрепить свои тылы.

У служащего реальны очередные разногласия с начальством и враждебно настроенными коллегами. Возможно увольнение, но вряд ли об этом придется жалеть, – последнее слово в конфликте останется за вами.

Позитивную роль во всех болезненных процессах подобного рода могут сыграть друзья или некие высокие персоны. Однако и они не всесильны, и, к тому же, не всегда последовательны и бескорыстны.





Деньги. Финансовая ситуация нейтральна – больших потерь в июне не ожидается, но и доходы скромны. Звезды рекомендуют вам режим экономии во всем, поскольку лето в материальном плане может оказаться смутным, а перспективы будущего весьма туманны.





Любовь, семья. Супруг или близкий вам человек может переживать не лучшие времена и очень нуждаться в вашей поддержке, однако ваши инициативы могут быть встречены не так, как вы планировали, не так, как вы заслуживаете. В другом варианте реальна серьезная ссора, вызванная жесткой позицией обоих сторон.

Влияние друзей и знакомых улучшит ситуацию, но вряд ли разрешит ее совсем. А если корни нынешних неприятностей лежат в далеком прошлом, то сейчас или в следующем месяце вы можете поставить точку на отношениях, которые давно уже исчерпали себя.





Здоровье. В июне ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Незначительное ослабление энергетики может чувствоваться в последние дни месяца, но если соблюдать режим дня и помнить о пользе здорового сна, то осложнений избежать удастся.





Дева


Все серьезные перемены должны быть тщательно подготовлены, иначе их ждет неизбежный провал. Звезды настоятельно рекомендуют учесть предыдущие ошибки и «подстелить соломку» там, где имеются проблемные места. А они действительно имеются!





Бизнес. В июне вы вынуждены взять на себя роль лидера, командира и вытащить дело из кризисной ситуации. И ничего не поделаешь, рядом нет никого, кто сравнился бы с вами в опыте, умении и логике.

Главной проблемой этого месяца могут стать серьезные осложнения с коллегами из других городов или стран. Возможно, вам казалось, что ситуация почти улажена, но неожиданно проблемы появились вновь, причем в более жестком и неожиданном варианте. Это значительно усложнит все дела и заставит пересмотреть отношения с теми, на кого вы изначально рассчитывали.

В другом варианте, на горизонте замаячит старая юридическая проблема, которая примет новый и неожиданный поворот. Например, всплывут некие обстоятельства, которые значительно ослабят ваши позиции.

Во всех вариантах лучше рассчитывать на себя, а также на людей, занимающих солидное положение в обществе. Но скорее всего ситуация затянется, и улучшится только к середине июля.

Служащий попадет в сложную интригу на работе, когда коллеги припомнят ему все ошибки, недочеты, как прошлые, так и нынешние. Ситуация разрешится только тогда, когда в нее вмешается начальство – используйте эту возможность с умом!





Деньги. Финансовая ситуация июня выглядит сложной, но не безнадежной. Расходов много, но и доходы имеются, и есть надежда, что ближе к концу июня вам удастся удержаться на плаву.





Любовь, семья. Дела в личной сфере могут отойти на второй план, но если ваша жизнь – это семья, любовь, отношения с родными и близкими людьми, то будьте внимательны и осторожны.

В июне на «свет божий» могут всплыть некие тайны, как ваши, так и близких вам людей. Это значительно осложнит отношения, а в ряде случаев приведет к судебным процессам.

Но при любом раскладе для вас спокойнее и дешевле завершить дело миром, поэтому используйте любые шансы и помните знаменитое – «худой мир лучше доброй ссоры».





Здоровье. В июне ваш энергетический потенциал достаточно высок, но беспокойная атмосфера этого месяца может отразиться на нервной системе, которая, по мнению врачей, и есть источник всех бед.

Особенно осторожными должны быть люди, имеющие заболевания сердечно-сосудистой системы и позвоночника, – вероятность осложнений в середине и конце месяца достаточно высока.

В это же время будьте внимательны в поездках и за рулем – шансы попасть в неприятную ситуацию достаточно высоки.





Весы


Июнь словно соткан из проблем и противоречий. Проявите сдержанность и осторожность, действуйте обдуманно и планомерно. Только так можно удержать свои позиции и противостоять коварным оппонентам.





Бизнес. Главной заботой этого месяца станут отношения с коллегами из других городов или стран. Вы столкнетесь с неопределенным, уклончивым поведением оппонентов, а возможно так и вовсе с прямым обманом. Со всем этим вы не раз имели дело и раньше, поэтому знаете, что делать и как противника нейтрализовать.

Звезды рекомендуют начальникам последить за подчиненными – их ошибки, вполне вероятные в этом месяце, могут значительно ослабить ваши позиции.

Служащему рекомендуется внимательно относиться к коллегам и не допускать оплошности на работе. Не исключено, что вам добавят новых обязанностей и справиться с ними будет непросто.

Поездки, запланированные на этот месяц, могут сложиться неудачно, их результат окажется неопределенным или отрицательным.





Деньги. Финансовая ситуация противоречива и сложна. Деньги будут поступать регулярно, но и расходов прибавится. Астрологу представляется, что их большая часть связана с личными, семейными отношениями. Самая крупная сумма может уйти в середине месяца.





Любовь, семья. В этом месяце многие представители вашего знака столкнутся со сложными семейными проблемами. И вновь речь пойдет о детях, которые могут преподнести очередной сюрприз. И опять на их нужды может уйти приличная сумма.

Забегая вперед, можно сказать, что еще долгое время ваши дети могут приносить не столько радость, сколько тревогу, поэтому не оставляйте без внимания эту сферу жизни. Ситуация смягчится через год, а пока берегите здоровье малышей и вникайте в дела тех, кто постарше. Конечно, если требуются деньги на развитие, становление, обучение ваших чад, то скупиться не стоит – кто, если не вы? С другой стороны, четко разделяйте необходимость от разного рода излишеств.

Во многих семьях возникнут проблемы с родственниками, скорее всего, речь идет о родне второй половины или близкого вам человека.

Для влюбленных июнь также непрост. Разногласия могут случиться по самым разным причинам – это и разные взгляды на жизнь, и различные системы ценностей, и, к сожалению, деньги.





Здоровье. В июне ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не грозят. Однако непростая, неровная атмосфера месяца может привести к тому, что ближе к его концу многие представители вашего знака будут чувствовать себя усталыми и опустошенными. Звезды рекомендуют меньше нервничать, не суетиться и помнить о пользе здорового сна.





Скорпион


Все серьезные перемены должны быть тщательно запланированы. Этот месяц обязательно проверит ваши планы и дела на прочность. Будьте готовы!





Бизнес. В июне большинство представителей вашего знака погрязнут в проблемах организационного и бытового характера. Предприниматели продолжат реконструкцию своего дела и вложат в него немало средств. Помимо этого, возникнут очередные сложности с кем-то из партнеров и они, как и в прошлом будут связаны с недвижимостью или другой крупной собственностью. Поиск решения может занять большую часть июня, и как обычно, речь пойдет о деньгах, о компенсации, и этот факт придется долго обсуждать. У многих представителей вашего знака эти события могут происходить в другом городе или в другой стране.

Имеющие юридические проблемы примут очередной бой и достойно отразят нападки конкурентов.





Деньги. Финансовая ситуация достаточно сложна. Расходов ожидается немало и, в одном случае они связаны с решением профессиональных проблем, а в другом – с делами дома и семьи. Незначительные деньги могут прийти от различных операций с недвижимостью или от кого-то из близких людей.





Любовь, семья. Личную жизнь в этом месяце также ждет непростое время. Реальны серьезные проблемы с жильем и с этим дружно будут бороться благополучные пары.

Те же, кто решил развестись и разъехаться, могут постоянно спорить о том, кто кому что должен и что кому принадлежит.

Переезжающие в дальние края, с трудом преодолевают и бытовые, и юридические вопросы, – законы другой страны, трудности с оформлением документов.

Следует учесть, что все дела в этом месяце будут идти с задержками и проблемами: возможна бумажная волокита, отсутствие нужных людей или трудности бытового характера.

Это одинаково справедливо для всех сфер жизни, не только личной, но и профессиональной.

Во всех случаях будьте внимательны, никуда не спешите и не упускайте из виду мелочей.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру. И еще – будьте внимательны в поездках и за рулем, вероятность досадных происшествий в этом месяце достаточно велика.





Стрелец


Будьте внимательны – в этом месяце есть большой риск ошибочных решений и различных заблуждений. Постарайтесь посмотреть на ситуацию со стороны, и тогда многое станет ясным и понятным.





Бизнес. Влияние затмений заставит вас обратить самое пристальное внимание на отношения с партнерами. В этой сфере возможной неясные ситуации, которые заставят усомниться не только в надежности общего дела, но и в его будущем.

Переговоры затянутся, возможны отсутствие нужных людей и бумажная волокита. А если речь идет об открытии дела в другом городе или в другой стране, или о различных операциях, связанных с расширением бизнеса, то именно по этому поводу могут возникнуть разногласия с партнерами.

В середине месяца вероятны неожиданные сложности с некоторыми сотрудниками и подчиненными, брожения внутри коллектива. Возможен и другой вариант – команда, которой вы управляете, пока не готова к тем изменениям, которые вы планируете, и вам придется ее менять.

Перемены, которые готовит вам будущее, заставят многое менять в работе, ее стиле и направлении – учтите это и не оставляйте без внимания знаки, которые приготовит вам Судьба в этом месяце.





Деньги. Финансовая ситуация особенной стабильностью не отличается, деньги будут уходить постоянно, и с самой крупной суммой предстоит расстаться в последние дни июня. Однако какие-то деньги придут от различных операций с недвижимостью или как поддержка от близких людей.





Любовь, семья. У многих представителей вашего знака главные события этого месяца будут происходить в доме и семье. Перемены, к которым вы долго готовились, можно сказать, стучат в ваши двери.

Переезд, планы связанные с приобретением недвижимости, разговоры на эту тему – вот основной фон этого месяца. Однако по многим вопросам у вас и близкого вам человека возникнут определенные разногласия. Будьте уверены – со временем все успокоится, и ваши желания совпадут.

Однако в июне возможны и более серьезные неприятности – неожиданные претензии родственников, или трудности с законами другой страны, если планируется эмиграция. В другом варианте, у вашей родни возникнут проблемы и это серьезно нарушит ваши планы.

Влюбленные могут попасть в неприятную ситуацию, когда их отношения будут проверяться на прочность. Близкий человек может вести себя странно, а вам стоит проявить терпение и переждать – пройдет время и все встанет на свои места.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру. Будьте также внимательны в поездках и за рулем – особенно неблагоприятны в этом отношении середина и конец месяца. В эти периоды вероятность аварии достаточно велика!





Козерог


Присмотритесь к своему окружению, особенно к тем, кто находится рядом с вами. Берегите свои тылы!





Бизнес. В этом месяце вы можете быть чрезвычайно увлечены новыми идеями и проектами. Неплохо бы убедиться, что они реализуемы, поскольку пока вы можете путать реальность со своими о ней представлениями.

Многие представители вашего знака свяжут свои планы с дальними местами или странами, и в разные периоды 2021 года сделают первые шаги в этом направлении, но пока это только планы, и впереди еще много проблем. Какие-то из них проявятся уже в этом месяце, а какие-то несколько позже. Однако вы крепкий орешек и не привыкли проигрывать. Так и на этот раз – вы справитесь с препятствиями и утвердите в жизни свои правила игры.

И все же звезды настоятельно советуют начальникам и предпринимателям внимательно отнестись к подчиненным, поскольку в коллективе реальны брожения, связанные с грядущими переменами. Не исключены также бумажная волокита, отсутствие нужных людей и много бестолковой суеты.

Служащему следует быть внимательнее к своим обязанностям и аккуратнее в общении с коллегами. Можно стать жертвой неверной информации или включиться в некрасивую интригу.





Деньги. Финансовая ситуация противоречива. С одной стороны деньги будут поступать в привычном, предсказуемом режиме, а с другой – расходы неожиданно возрастут. И, в большинстве случаев, они связаны с личной жизнью, с потребностями детей, близких людей. Самые крупные суммы уйдут в середине и в конце месяца.





Любовь, семья. В личной жизни ситуация нестабильна. Многие семьи в очередной раз столкнутся с проблемой, которую подкинут им дети. На нужды подрастающего поколения из вашего бюджета опять уйдет большая сумма, а может быть и не одна.

Влюбленных ожидают непростые времена. Нельзя исключить, что некие отношения, отжившие свое, будут прерваны именно в этом месяце. На время или навсегда? Все зависит только от вас. Возможно, вам захочется, чтобы последнее слово осталось за вами, и это слово окажется резким. Потом вы пожалеете об этом, поэтому оставьте двери открытыми – хлопнуть ими вы всегда успеете.

В планах у многих представителей вашего знака ярко проявится тема переезда и несколько позже, в году 2022, она воплотится в жизнь.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому следите за собой и во всем соблюдайте меру. Будьте также внимательны в поездках и за рулем.





Водолей


Не бойтесь задавать уточняющие вопросы, внимательно читайте документы и инструкции, а также внимательно относитесь к близким людям. При выполнении этих условий июнь пройдет гораздо спокойнее.





Бизнес. Для дел профессионального плана июнь не очень удачен. Лучший вариант на первую половину месяца – взять короткий отпуск и отправиться куда-нибудь в теплые края.

Если же это не удастся, то можно навести порядок в делах, а также заняться тем, до чего долго не доходили руки.

Во второй половине месяца у многих представителей вашего знака вновь возникнут сложности с партнерами, и в очередной раз речь пойдет о некой спорной недвижимости, и в очередной раз дело закончится ссорой.

При всех вариантах развития событий не отступайте от того, что вы считаете своим, готовьте аргументы и подтверждайте их фактами. Звезды предполагают, что на этот раз вы правы, и что победа останется за вами. Но время сейчас тяжелое и ничто не решится без споров и борьбы.





Деньги. Финансовая ситуация июня может оказаться неровной. С одной стороны деньги будут поступать регулярно, а с другой – расходов также немало. И в большей части случаев это будет связано с семейными или романтическими обстоятельствами.





Любовь, семья. В личной жизни не все спокойно. Разводящиеся пары могут очередной раз затеять войну по поводу общего имущества, прежде всего, жилья. После относительно мирного периода, агрессия партнера может вас удивить, но факт остается фактом – война продолжается, причем в достаточно острой форме.

Во многих семьях начнутся проблемы с детьми, возможны и расходы с ними связанные.

Дружные супруги могут вместе преодолевать трудности, по разным причинам возникшие с их жильем.

Для влюбленных этот период также не прост. Будьте готовы к компромиссам и умейте принимать чужую точку зрения, если дорожите существующими отношениями. Сейчас вы можете грешить ошибками в оценках и суждениях, поэтому не принимайте поспешных суждений, и не реагируйте болезненно на метание близкого человека или на его непонятное поведение. Сейчас оценить ситуацию здраво практически невозможно, так что есть смысл просто переждать.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не грозят. Однако звезды настоятельно советуют женщинам не экспериментировать с изменением внешности, поскольку ничего, кроме проблем, это не принесет.





Рыбы


Июнь – месяц противоречивый. Реализация ваших идей может натолкнуться на серьезные проблемы. Совет звезд: не опускайте руки, не торопитесь, действуйте медленно и планомерно.





Бизнес. Для дел профессионального характера июнь не очень удачен, и особенно это касается первой и второй декад месяца.

Этот период неблагоприятен для заключения договоров, сделок, а также для профессиональных контактов с новыми людьми.

Это также неудачное время для обращения с просьбами к начальству и к сильным мира сего. Зато этот период неплох для скрупулезной организационной работы, наведения порядка в делах. Третья декада более позитивна, но и в этот период рассчитывать на большой прогресс в делах нельзя.

В середине и в конце июня у многих представителей вашего знака возникнут неожиданные проблемы, которые могут выглядеть очень по-разному.

В одном случае вероятны неожиданные неприятности с проверяющими инстанциями, возобновление старых юридических проблем. В другом варианте возможны серьезные разногласия с коллегами из других городов или стран, трудности в поездках.

В июне решить все это вам вряд ли удастся, скорее всего, ситуация продолжится и в следующем месяце.





Деньги. Финансовую картину месяца благополучной назвать сложно, расходов ожидается много, а доходы уменьшаются. И основная часть расходов июня связана с домом, семьей.





Любовь, семья. У большинства представителей вашего знака главные события этого месяца связаны с личной жизнью. Возможные хлопоты, связанные с обустройством быта, ремонт, приобретение мебели, предметов, украшающих быт.

Однако звезды настоятельно советует не спешить с самыми дорогими покупками и до 2  просто присмотреть то, что вам нужно. Меркурий идет вспять, поэтому возможно приобретение вещей, которые впоследствии придется менять.

Во многих семьях в очередной раз возникнут проблемы с родственниками. Их корни кроются в прошлом, и на этот раз ничего нового не предвидится, просто в очередной раз воскреснет давняя вражда.





Здоровье. В июне ваш энергетический потенциал невысок, а в середине и в конце месяца возможно неожиданные ситуации, которые можно назвать форс-мажорными.

В этот период водителям и находящимся в поездках следует проявлять особенную осторожность – вероятность аварий и неприятных происшествий в этот период достаточно велика.





Июль





Овен


Июль имеет ярко выраженную хозяйственную направленность. Вы отлично со всем справитесь, если станете действовать последовательно и аккуратно.





Бизнес. Этот месяц больше подходит для отдыха и дел семейного плана. Для карьеры и работы он не особенно перспективен. Исключение составляют строители, а также те, чей бизнес связан с недвижимостью, отелями и отдыхом.

Предприниматели примут решение о расширении своего дела и рассмотрят различные варианты приобретения недвижимости или ее аренды.

Служащие большую часть месяца посвятят делам семейного плана, а тем, кто волею судьбы останется на работе, звезды рекомендуют не обращаться с просьбами к начальству и сильным мира сего – время сейчас не то.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом, что-то в этом направлении получается, а что-то идет не так, как хотелось бы. Словом, все, как всегда.





Деньги. Финансовая ситуация июля может оказаться нестабильной. Деньги будут уходить постоянно, и в большинстве случаев это связано с семьей, детьми.





Любовь, семья. Личная жизнь заметно активизируется, но спокойной ее не назовешь. Во многих семьях продолжаются проблемы с детьми, реальны и расходы с ними связанные. Звезды советуют быть внимательнее к подрастающему поколению и ничего не пускать на самотек.

В этом случае неприятностей будет значительно меньше.

Большинство представителей вашего знака вплотную займутся решением важных вопросов связанных с обустройством быта.

Возможно начало строительства или приобретение недвижимости, а в более скромном варианте – покупка мебели или других предметов, украшающих быт.

Отношения у влюбленных очень эмоциональны, но не всегда гармоничны. Не будьте слишком требовательны! – рекомендуют вам звезды. Претензии к близкому человеку будут иметь негативные последствия и могут испортить вам лучшие дни лета.

А если что-то не устраивает, вспомните хорошее русское слово «Ладно» и промолчите. В итоге так будет лучше.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, возможны частые состояния вялости, усталости, перемены настроения. В этом случае высыпайтесь и больше времени проводите на природе, благо на дворе самое прекрасное время года – лето!





Телец


Последние несколько месяцев прошли под знаком непрекращающейся работы над собой. Вот и сейчас вам предстоит преодолеть еще одну ступеньку на этом сложном пути, однако сейчас все пойдет намного легче.





Бизнес. Как и в предыдущие периоды, главной проблемой июля могут стать отношения с начальством и сильными мира сего. В этом плане достаточно сложное время – первая декада месяца, когда вероятность конфликтов и других неприятных ситуаций высока. В какой-то мере доля вашей вины здесь тоже имеется – желание все делать по-своему не всегда правильно воспринимается окружающими. Помните об этом и ведите себя соответственно.

Вторая и третья декады июля более спокойны – возможна поездка, которая пройдет очень удачно. И даже если будет много работы, это хорошая возможность увидеть новые места и отвлечься от проблем недавнего прошлого.





Деньги. Финансовая ситуация в целом стабильна, деньги будут поступать регулярно, а расходы предсказуемы и разумны. Ориентировочные даты поступления наиболее крупных сумм – это 6–8, 16, 17, 24, 2 .





Любовь, семья. Многим представителям вашего знака в июле придется разрываться между работой и семьей. Во многих семьях реальны противостояния детей и родителей, а причины происходящего могут быть разными. Проблемы «отцов и детей» актуальны всегда, и освободиться от влияния родителей в определенный период стремятся все дети.

В другом варианте возможна реакция детей на серьезные разногласия между родителями, особенно, если речь идет о разводе и разделе жилья.

Дружные пары могут по-прежнему решать непростые вопросы с жильем или с другой спорной недвижимостью.

Во всех случаях самое конфликтное время – первая декада июля. Вторая и третья декады более спокойны – в этот период многие отправятся в поездку, и она пройдет вполне удачно.

Для влюбленных также самое благоприятное время – вторая и третья декада месяца. В этот период можно проявлять инициативу и сделать шаг к примирению. Этот совет адресуется тем, кто рассорился с близкими в совсем недалеком прошлом.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок, что позволит справиться со всеми вызовами этого месяца.





Близнецы


В этом месяце позитивные влияния неба будут причудливо чередоваться с негативными и вам придется гибко лавировать, дабы воспользоваться первыми и благополучно избежать вторых.





Бизнес. Первая декада июля – достаточно напряженное время. В этот период получат продолжение проблемы, доставившие вам столько неприятностей в прошлом.

Многие представители вашего знака вновь столкнутся с противоречивым поведением коллег из других городов или стран, из-за чего многие договоренности в очередной раз окажутся на грани срыва. Можно ли исправить эту неприятную ситуацию? Да, и вы это сделаете. Ваши усилия внесут необходимые коррективы и частично нормализуют напряженные отношения. Вместе с тем есть и положительные тенденции. Во второй и третьей декадах месяца возможны интересные деловые предложения, что в одинаковой степени касается как служащих, так и свободных предпринимателей. Пока это только переговоры, но они непременно увенчаются успехом в совсем недалеком будущем.





Деньги. Финансовая ситуация значительно улучшится и самые крупные суммы реальны – 9, 10, 18, 19, 26, 2 .





Любовь, семья. В первой декаде июля получит продолжение сложная ситуация с родственниками, корни которой лежат в прошлом, однако на этот раз проблема может принять неожиданный и достаточно неприятный оборот. Возможно, вам придется гибко лавировать между двумя враждующими родственными кланами или решать непростые проблемы своей родни.

Июль, и особенно его первая декада, неблагоприятен и тем, что неожиданно откроются некие тайны, как ваши, так и вашего окружения. Это может осложнить отношения и у влюбленных и у супругов, если им есть что скрывать друг от друга. Помните об этом, и постоянно держите руку на пульсе событий.

Вторая и третья декады месяца более спокойны. Этот период неплох для поездок, разрешения возникших проблем и укрепления пошатнувшихся отношений.

У людей одиноких появится прекрасный шанс встретить интересного человека и, скорее всего, это случится в поездке или в кругу людей, приехавших издалека.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок, заболевания вам не страшны. Однако в первой декаде месяца будьте особенно внимательны в поездках и за рулем. Вероятность аварий и неприятных происшествий в этот период достаточно высока!





Рак


Борьба продолжается! Проявите терпение и спокойствие – в этом случае вы сумеете добиться своего или хотя бы выберетесь из непростой ситуации, в которой невзначай оказались!





Бизнес. В первой декаде июля вы вновь столкнетесь с проблемами, корни которых лежат в прошлом.

Значительно осложняются отношения с друзьями или влиятельными людьми, оказавшими вам в прошлом услуги. И как всегда, речь вновь пойдет о деньгах или других материальных ценностях. Компромисс на ваших условиях окажется невозможным, в чем-то придется уступить. Сделайте это, иначе потеряете гораздо больше и сейчас, и впоследствии.

Многие представители вашего знака задумаются о начале нового дела, и в некоторых случаях это произойдет в другом городе или в другой стране.

Пока это только идеи, но в ближайшие полтора года они могут оказаться вполне реальными.

Во второй или в третьей декаде месяца возможна поездка или активные контакты с коллегами издалека, связанные с грядущими переменами.





Деньги. Первая декада июля – период достаточно разорительный, и во многих случаях это связано с деятельностью профессиональной.

Вторая и третья декады в финансовом отношении более позитивны, однако и здесь следует сохранять осторожность, поскольку тень прошлых проблем над вами все еще висит.





Любовь, семья. Личная жизнь в этом месяце выглядит неровной и беспокойной.

Первая декада июля неблагоприятна для влюбленных – их отношения будут в очередной раз проверяться на прочность жестким прессингом небес. Причины происходящего вам хорошо известны, однако старая проблема может вывернуться неожиданной стороной, поэтому просмотрите возможные варианты и примите меры заблаговременно.

Это особенно актуально, если у вас и вашей пассии есть общие финансовые дела.

Дружные супруги вместе преодолевают общие заботы, которые на этот раз будут связаны с финансами и детьми.

Вторая половина июля более спокойна, бури остаются позади, появятся шансы более трезво взглянуть на проблемы и попытаться их разрешить.

У людей одиноких и разочарованных в личной жизни во второй или в третьей декадах месяца реален бурный роман, правда, на короткий временной промежуток.

Расставшиеся пары могут взять курс на лучшее будущее, и, надо надеяться, оно не доставит себя долго ждать.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, но в большей степени это касается людей пожилых и тех, кто имеет давние хронические заболевания.





Лев


Хорошее место под солнцем никогда не бывает свободным. И эту истину вам предстоит проверить именно сейчас.





Бизнес. В этом месяце звезды призывают вас сфокусировать внимание на том, что происходит в отношениях с партнерами по делу. В этой сфере опять назревает конфликт, и, скорее всего, он придется на первую декаду июля. Речь в который раз пойдет о разделе общего дела, а, возможно, и об условиях, то есть, о компенсациях. Звезды рекомендуют торговаться до последнего, а потом принять условия. Но вы вряд ли на это пойдете, а потому ситуация может остаться в подвисшем состоянии.

Возможен и другой вариант – поиск денег на продолжение своей бизнес-истории. Астрологу это не представляется перспективным, но если вы уверены в результате, то используйте и этот шанс.

Служащий может вступить в конфликт с начальством и в результате подумать о другом приложении своих талантов. Если это про вас, то имейте в виду, что поиск нового места может занять несколько месяцев, поэтому сто раз отмерьте прежде, чем начинать резать.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц достаточно сложен, однако сидеть без средств не придется. Речь не идет о постоянном заработке, а, скорее всего, о получении кредита, спонсорской помощи; вполне реальна и поддержка близких людей. Возможно и получение своей доли, если речь идет о разделе бизнеса.





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни в первой декаде месяца выглядит напряженной и конфликтной. Конечно же, речь идет о парах, уже имеющих проблемы в прошлом. В очередной раз речь пойдет о разводе, но если в ваши планы не входит окончательное расставание, то думайте, что говорите и остерегайтесь скоропалительных действий. Но если уже все решено, то эти советы излишни.

Дружные пары могут вместе решать свалившиеся на голову сложности, не исключено, что именно близкий человек поможет вам выдержать трудные моменты в профессиональных делах.

Вторая и третья декады июля – период, когда многие отправятся в отпуск, займутся хозяйственными делами, ремонтом, обновлением интерьера. Дружные семьи подумают о прибавлении семейства и в недалеком будущем воплотят эту идею в жизнь.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, и особенно заметным это станет в дни Новой Луны – 9–1 . Берегите себя и помните, что главное – здоровье, а остальное само приложится.





Дева


Бывают моменты, когда нужно бороться изо всех сил, даже если кажется, что шансов на победу нет. Но они есть всегда. Сдаваться не стоит!





Бизнес. Первая декада июля принесет ряд осложнений профессионально активным представителям вашего знака.

Предприниматели и начальники могут в очередной раз столкнуться с возобновлением старой юридической проблемы, которая на этот раз примет неожиданный оборот.

В другом варианте реальны серьезные разногласия с коллегами из других городов или стран, и, в результате, дело зайдет в тупик.

А в третьем случае на пути к реализации ваших проектов может встать закон.

В любом случае в этот сложный период руку помощи могут протянуть друзья или кто-то из важных персон. С их помощью удастся сгладить существующие проблемы, а может и разрешить их совсем.

В этом плане можно рассчитывать на вторую и третью декады июля, когда прессинг небес немного ослабнет.

Служащий в первой декаде месяца может стать жертвой сложной интриги, поэтому ему рекомендуется внимательно относиться к коллегам и больше слушать, нежели говорить.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень непрост. Деньги будут уходить постоянно, а доходов почти не предвидится.

Эта ситуация может оказаться длительной, поэтому будьте экономнее и сократите свои траты.





Любовь, семья. В личной жизни представителям вашего знака также придется столкнуться с трудностями.

Возможны неприятности с родственниками, как своими, так и второй половины.

Что произойдет в каждом конкретном случае предсказать сложно, но с этими проблемами вы сталкивались уже не раз, и наверняка знаете причины происходящего.

Звезды рекомендуют принять меры заранее – тогда острого варианта развития событий избежать удастся.

Тем, кому есть что скрывать, стоит учесть, что в первой декаде июля все тайное может стать явным.

Это в одинаковой степени относится как к влюбленным, так и к супругам.





Здоровье. В плане здоровья стоит обратить внимание на первую декаду месяца, когда вероятность аварий, неприятных происшествий достаточно высока.

В этот период звезды советуют быть внимательнее за рулем, а от поездок, особенно дальних, лучше отказаться совсем – ничего кроме проблем они не принесут.





Весы


Некие решения, которые вы примите в этом месяце, будут иметь важные и длительные последствия. Однако вы сможете учесть все обстоятельства и сделать оптимальный выбор.





Бизнес. Весь месяц вы проведете в большом напряжении, на пике своих интеллектуальных способностей, что поможет в решении многих проблем. Работы ожидается много, и ее основная часть будет исполнена с присущим вам блеском и мастерством.

Предприниматели задумаются о начале нового дела и для этой цели присмотрят новых коллег. До полной реализации задуманных проектов еще далеко, но первые шаги будут сделаны уже сейчас.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом – какие-то задачи решаются, а какие-то «зависнут» до лучших времен.

Служащий может получить дополнительные задания или задуматься о смене работы. Пока это только планы, переговоры, но в недалеком будущем они обязательно воплотятся в жизнь.

Звезды настоятельно советуют обратить внимание на окружение, на друзей или на важных лиц, которые могли оказать вам в прошлом услуги. По самым разным причинам с ними возможны трудности, как моральные, так и финансовые.





Деньги. Финансово ситуация улучшится, но полностью стабильной ее не назовешь. Деньги могут уходить постоянно, и в одном случае это связано с делами профессиональными, а в другом – с личными, семейными отношениями.





Любовь, семья. И вновь у родителей возникнут неприятности с детьми, и опять это приведет к неожиданным расходам. Воля ваша, но в ряде случаев, возможно, стоило бы закрутить гайки покрепче. Ситуация повторяется, поэтому есть смысл действовать как-то иначе.

Для влюбленных этот месяц непрост. В первой декаде могут вспыхнуть неожиданные ссоры и их причины окажутся разными, как моральными, так и материальными. В другом варианте отношения могут стать разорительным и это вас полностью устроит. В самом деле – отпуск, развлечения, поездки, шоппинг – почему бы не устроить праздник близкому человеку и заодно себе? Идите по этому пути, и все сложится отлично!

В середине месяца Марс и Венера соединяются и это хороший шанс начать новый роман, если прежние отношения вас не устраивают или их вовсе нет. И даже если он окажется скоротечным, накал страстей в теплые летние дни вам обеспечен.





Здоровье. В июле ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Скорпион


Круговорот событий захватит вас с головой. В этом месяце вы полны энергии, сил и способны свернуть горы. Удачи!





Бизнес. Июль откроет вам новые горизонты, вне зависимости от того, каким видом деятельности вы занимаетесь. Новые возможности, новые пространства, избавление от прошлых проблем – сейчас все вполне реально!

Более благоприятна вторая половина месяца, когда дела будут развиваться стремительно, без задержек и проблем.

Но счастье никогда не бывает полным, – в первой половине месяца придется столкнуться со старыми проблемами, и в очередной раз искать пути их разрешения.

Предприниматель в первой половине месяца может по-прежнему делить с партнерами некую собственность, дело или недвижимость. По этому поводу реален серьезный конфликт в первые дни июля. Возможно, в очередной раз придется признать, что согласия по спорным вопросам нет, и над компромиссным решением придется поработать.

У служащих реальны серьезные разногласия с начальством, возможно увольнение. Но тут же, в конце месяца, вам предложат новую работу, гораздо интереснее того, чем вы занимались прежде.

Возможно, она будет связана с организациями, имеющими офис в другом городе или в другой стране. Реальна поездка, которая уже не будет стрессовым фактором, а позволит совместить полезное с приятным, – уладить профессиональные дела и увидеть места, о которых вы давно мечтали.





Деньги. Финансовая ситуация в этом месяце выглядит неопределенной. Скорее всего, все останется на уровне прежнем, и вероятность появления крупных сумм выпадает на 20, 21, 28, 2 .





Любовь, семья. В личной жизни по-прежнему все не просто. И в большей степени это относится к первой половине месяца, когда получит продолжение конфликт, корни которого лежат в прошлом.

В первую очередь это касается супругов, чья жизнь и в прошлом была не идеальной. И вновь речь пойдет о спорной собственности, скорее всего недвижимости. Если есть желание закончить дело миром, привлеките к проблеме детей, их влияние на ситуацию окажется положительным.

Дружные пары могут совместно решать некие проблемы, связанные с недвижимостью. И в ряде случаях придется привлекать знающих юристов.

Вторая половина месяца более спокойна – есть шанс отправиться в поездку и немного отвлечься от текучки, суеты и прочих неприятностей, которых в прошлом выпало немало.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и особенно это станет заметным после новолуния, которое случится 1 .





Стрелец


В июле вам будет сложно сосредоточиться на чем-то одном: внимания потребуют и дом, и рутинные рабочие дела, и давние проблемы. Сконцентрируйтесь и соберитесь – это время нужно просто пережить.





Бизнес. В первой декаде месяца вам придется в очередной раз столкнуться с проблемами прошлых месяцев. В одном случае речь идет о сложных отношениях с коллегами из других городов или стран, а в другом – о проблемах юридического характера.

В некоторых вариантах это может быть связано между собой и от этого ситуация только ухудшится и будет мешать полноценной работе, особенно, если есть планы открыть дело в другом городе или в другой стране.

Помимо этого, начальникам следует быть внимательнее к подчиненным, а служащим – к коллегам. По разным причинам с ними возможны проблемы, что также отразится на работе, на отношениях и на многих делах этого месяца.

Однако все не так уж плохо, уже в третьей декаде месяца все трудные ситуации будут выглядеть по-другому – более понятными и более решаемыми.





Деньги. Большого заработка этот месяц не принесет, а расходов будет немало, поэтому ближе к концу месяца ваш кошелек изрядно опустеет. Ситуация улучшится через месяц или полтора, а пока будьте скромнее и бережливее.





Любовь, семья. Переезжающим в дальние края придется столкнуться с разными проблемами, такими как сложное оформление документов или нестабильная международная обстановка. Возможно, придется рассматривать различные предложения, связанные с недвижимостью и в ряде случаев это произойдет в другом городе или в другой стране. Если в этом месяце вам не удастся определиться, то не за горами то время, когда вопрос переезда будет решен.

Отношения с родственниками вновь осложнятся и серьезный конфликт вероятен в первой декаде месяца.

Для влюбленных лучшее время – вторая половина месяца. В этот период возможна удачная поездка, которая укрепит отношения и многое в них определит.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому старайтесь высыпаться и больше времени проводите на природе.

Выходные за городом или неделя на море помогут не только обрести силы, но и лучше понять близких людей. Для этого лучшее время – вторая половина месяца. А в его первой декаде стоит остаться дома – это время неудачно для поездок, как на близкие, так и на дальние расстояния.

Водителям следует в этот период быть внимательнее за рулем. Особенно неблагоприятны 1, 2, 3,  .





Козерог


Июль похож на репетицию перед большой премьерой. Все, что будет начато сейчас, получит неплохое продолжение в будущем.





Бизнес. В ваших делах зреют важные перемены. Многие представители вашего знака всерьез задумаются об открытии своего дела в другом городе или в другой стране и сделают первые шаги в этом направлении.

И хотя пока это только планы, первые движения в выбранном направлении, со временем они обязательно воплотятся в жизнь. Возможна поездка, которая выглядит, как «разведка боем».

Во всех делах этого месяца вам обеспечена помощь партнеров по делу, которые на этот раз окажутся ответственны и надежны.

Предприниматели и начальники должны внимательно относиться ко всем бумагам и документам и контролировать подчиненных, поскольку допущенные ими ошибки могут несколько затормозить течение всех дел.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц может оказаться достаточно разорительным. Деньги будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с развитием дела, а в другом – с проблемами в личной жизни, с делами семьи и детей, в первую очередь.





Любовь, семья. Во всех отношениях самое сложное время – первая декада июля, когда вероятность конфликтов весьма высока. Вторая и третья декады более спокойны, хотя полностью устойчивыми их не назовешь. Скорее всего, в этот период придется «разгребать» проблемы и ликвидировать их.

Многие семьи будут решать вопросы, связанные с детьми, и обойдется это недешево. Просмотрите все возможные варианты, наверняка вы знаете причины возникающих проблем, а это главное условие их устранения. Во всем этом вам непременно поможет супруг или кто-то из близких людей. Найти общий язык с вашим потомством им будет намного легче. А если в делах ваших детей наметились перемены, то помощь в этом также окажет кто-то из близких людей.

Многие семьи задумаются о переезде и постепенно начнут воплощать свои планы в жизнь.

Отношения у влюбленных подвергнутся прессингу звезд, и выдержат это только те, для которых жизнь – это любовь.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал не высок, и особенно осторожными должны быть страдающие заболеваниями сердечно-сосудистой системы, позвоночника, а также те, чей иммунитет по разным причинам ослаблен.





Водолей


Июль предлагает жесткие споры по жизненно важным для вас направлениям. Примите удар, не отступайте ни на шаг, старайтесь удержать то, что считаете своим, – именно этот совет дают вам звезды.





Бизнес. В делах – противоречивая полоса. С одной стороны, появляются новые возможности, новое дело, дополнительная работа. С другой – проблемы прошлых месяцев все еще актуальны и в этом месяце они могут принять неожиданный поворот. И по-прежнему речь идет о спорной собственности, земле или недвижимости.

Самый сложный период – первая декада месяца, когда вероятность конфликтов весьма высока. Спокойно, в рабочем порядке решайте свои вопросы, ищите компромисс, а также запаситесь аргументами и подтверждайте их фактами. Каждый шаг вперед приближает вас к победе, помните об этом и не сдавайте своих позиций.

Вместе с тем, в этом месяце реально и появление новых возможностей, что в одинаковой степени коснется представителей и всех профессий. Не за горами будущее, когда возможностей станет больше, а проблем меньше, и через полгода эта реальность предстанет отчетливо и ярко.





Деньги. В июле ваше финансовое положение несколько улучшится, и это напрямую связано с дополнительной работой или новыми контрактами. Ориентировочные даты поступления наиболее крупных сумм – 9, 10, 18, 19, 26, 2 .





Любовь, семья. В личной жизни все по-прежнему непросто. Сложно живущие и разводящиеся пары могут по-прежнему делить имущество, и наиболее остры споры по поводу недвижимости – квартиры, дома, дачи.

Накал эмоций придется на первую декаду июля, которая окажется самой сложной и самой конфликтной.

В этот же период дружные пары могут «отбивать» свою собственность от тех, кто на нее уже долгое время предъявляет права.

Пока компромисса не будет, никто не останется в выигрыше. Но несколько позже мяч окажется на вашей стороне!

Июль интересен для тех, кто ищет себе пару.

Вероятность яркого романа весьма велика во второй и третьей декадах июля.

Это отличная возможность для людей одиноких устроить свою судьбу.

Однако те, кто уже связан узами брака или стабильными отношениями могут оказаться в непростой ситуации – «усидеть на двух стульях» им не удастся.





Здоровье. В июле ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру.





Рыбы


Не отступайте от своих планов. Даже если вы встретитесь с препятствиями (что вполне вероятно) продолжайте преследовать свои цели. Уверенно, но осторожно!





Бизнес. Первую декаду месяца не назовешь благоприятной – проблемы прошлого дадут о себе знать. В одном варианте в очередной раз напоминают о себе юридические вопросы, в другом – возникнут неожиданные разногласия с коллегами издалека. И в том, и в другом случае проблема не появилась на ровном месте, ситуация вам хорошо известна, просто в очередной раз она напомнит о себе в несколько неожиданном варианте. Старайтесь решать болезненные вопросы без паники, с холодной головой – осталось совсем немного времени, когда беспокоящие вас сложности разрешатся.

Помимо этого, предпринимателям и начальникам рекомендуется внимательно отнестись к подчиненным – возможны интриги в коллективе, что отразится на течении дел.

Служащему рекомендуется, в случае интриг в коллективе, не принимать ничьей стороны. Можно совершить ошибку и оказаться крайним.





Деньги. Финансовая ситуация противоречива. Деньги могут уходить постоянно, и в одном случае это связано с работой, а в другом – с личной жизнью. Но совсем без средств сидеть не придется, и самые крупные суммы придут 1, 2, 11, 12, 20, 21, 28–3 .





Любовь, семья. Если главное в вашей жизни – любовь или семья, то и здесь придется столкнуться с целым рядом проблем. В очередной раз напомнит о себе сложная ситуация с родственниками, которые могут болеть или переживать не лучшие времена. В другом варианте вероятно продолжение старой ссоры, а также появление новой информации, которая только подольет масло в огонь. Смягчить ситуацию поможет близкий вам человек, дети, супруг по браку. Кто-то из них сможет достучаться до враждебно настроенной родни и способствовать примирению.

Для возлюбленных июль достаточно благоприятен, они могут вместе преодолевать сложности и даже решиться на совместное проживание.





Здоровье. В этом месяце вы будете чувствовать себя лучше, чем в предыдущем. Однако звезды настоятельно рекомендуют быть внимательнее в поездках за рулем. В этом плане самое сложное время это первая декада месяца. В период с 1 по 1  от поездок на дальние расстояния желательно отказаться, так как ничего кроме проблем они не принесут.





Август





Овен


В эти прекрасные летние дни вам придется разрываться между семьей и работой. И здесь, и там все дороги открыты!





Бизнес. Вы склонны настолько сильно вкладываться в проекты, что заставляете обстоятельства работать на вас. Так и сейчас – вы видите цель, а планеты подталкивают в нужном направлении. Небеса приходят к вам на помощь, а это значит, что успеха вы добьетесь. Во всех делах этого месяца начальники и предприниматели могут смело рассчитывать на подчиненных, а служащие на коллег. Это тот самый редкий случай, когда все работают в команде, слаженно и быстро.

Служащие будут обласканы вниманием начальства, и это может иметь вполне ощутимый, материальный эквивалент.

Отношения с некоторыми друзьями или с людьми, занимающими высокое положение в обществе, по-прежнему неидеальны. И по-прежнему речь идет о финансах или каких-то других обязательствах. И, хотя в этом месяце ситуация уже не выглядит очень острой, проблема еще жива, и несколько позже может напомнить о себе. Но ближе к концу месяца в роли посредников могут выступить кто-то из близких людей или партнеры по делу. Полученная поддержка смягчит ситуацию, но вряд ли уладит ее окончательно. И все же это лучше, чем ничего.





Деньги. Финансовая ситуация значительно улучшится и это будет честно заслуженно трудами предыдущего времени. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 1, 9, 10, 17, 19, 27–2 . Расходов также немало, но их большая часть имеет приятный характер – это отдых, дети, близкие люди.





Любовь, семья. Живущие личной жизнью в этом месяце столкнутся с проблемами, корни которых лежат в прошлом. Речь вновь пойдет о детях, но сейчас ситуация выглядит менее острой и более спокойной. Конфликтов становится меньше и на данный момент это лучшее, чего можно достичь.

Влюбленные проживут этот месяц без радости, но и без печали.

Расставшиеся в прошлом вряд ли смогут найти пути к примирению, скорее всего, ситуация застынет в полной неопределенности.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и способны свернуть горы. Наверняка вам удастся найти несколько дней и устроить себе отдых где-нибудь у теплого моря и яркого солнышка.

Август очень неплох для шоппинга, поисков нового образа, а также занятий спортом.





Телец


В августе звезды предлагают вам сосредоточиться на себе и на личной жизни. Девиз этого месяца – «Мой дом – моя крепость».





Бизнес. Для дел профессионального плана август не очень удачен. Исключение составляют лишь те, чье дело связано с землей, недвижимостью, или со сферами отдыха. Лучшее, что могут сделать остальные представители вашего знака – это привести в порядок дела, а также заняться тем, что всегда оставалось «на потом». Полноценная работа возможна только в третьей декаде месяца, этот период окажется и самым удачным.

Служащий заслужит одобрение начальства, а предприниматель возобновит, проект, который завис.

Неприятности прошлых месяцев постепенно сходят на нет, но и полностью избавиться от них все же не удастся. Разве что в третьей декаде августа. Связи с коллегами из других городов или стран развиваются в целом неплохо, в середине или в конце месяца вероятна удачная поездка.





Деньги. В финансовом плане август не очень удачен, что самым естественным образом связано с общим застоем в делах. Однако 3, 4, 11, 12, 20, 22, 30, 21 можно рассчитывать на небольшую прибыль.





Любовь, семья. Возможно, лучшим местом для вас станет собственный дом, а лучшей компанией – близкие люди.

Дружные пары будут рады успехам детей, а совместная поездка, запланированная на август, сложится очень удачно. Возможны встречи с детьми, проживающими в другом городе или другой стране.

Разведенные супруги завершают важные мероприятия, связанные с жильем. На этот раз все обойдется без ссор, в относительно мирном режиме.

Неплохое время для влюбленных – возможны совместные поездки за город или на тропические острова, где пара лучше узнает друг друга.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, и если появится время для отдыха, непременно воспользуйтесь им.





Близнецы


Изменения продолжаются. Для того, чтобы вырастить новый сад, нужно с корнем убрать сорняки и хорошо разровнять площадку. Именно это предстоит сделать вам в ближайшее время.





Бизнес. В первой декаде месяца многие представители вашего знака столкнутся с очередными проблемами. В одном случае речь идет о преодолении вопросов юридического характера, а в другом – о проблемах с коллегами издалека. А в некоторых случаях придется столкнуться с законами чужой страны и преодолевать их в течение месяца.

Во второй половине августа вашей главной заботой могут стать различные операции с недвижимостью, что особенно актуально для тех, кто планирует переезд и открытие дела в другом городе или в другой стране.

Служащий может вести переговоры с представителями иностранных или иногородних компаний, но и ему предстоит преодолеть ряд препятствий, которые несколько затормозят течение всех дел. Более ровно в этом плане может сложиться декабрь 2021 года, а пока следуйте своим планам и не отступайте от них ни на шаг – и все у вас получится!





Деньги.. В финансовом отношении этот месяц, скорее, нейтрален. Расходов немного, но и доходы скромны, и их большая часть придет не с основного места работы.

Реальны деньги от различных операций с недвижимостью, помощь родителей, близкого человека.





Любовь, семья. В первой декаде месяца ожидаются очередные неприятности. Речь вновь идет о родственниках, и в одном случае это давняя ссора, а в другом – проблемы в кругу ближайшей родни.

Переезжающие в дальние края ближе к концу месяца будут решать разные вопросы, связанные с жильем, и эти заботы получат продолжение в следующем месяце.

Во всех делах, как личных, так и профессиональных, можно рассчитывать на помощь близких людей – родителей, супруга, старших родственников.

Особенно ощутимой эта поддержка станет во второй половине августа, когда многим придется обустраивать новое жилье. И очень может быть, что это произойдет в другом городе или в другой стране.





Здоровье. В августе ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако звезды настоятельно советуют быть внимательнее в поездках и за рулем. В этом плане самое сложное время – первая декада месяца.





Рак


Этот месяц похож на промежуточную ступеньку между тяжелым прошлым и светлым будущим. Однако настоящий перелом реален только в 2022 году, поэтому чаще вспоминайте пословицу «Дорогу осилит идущий» и действуйте соответственно.





Бизнес. Влияние Урана и Сатурна все еще сильно. В первую очередь, это отразится на ваших отношениях с оппонентами. На этот раз речь вновь пойдет о деньгах, о крупной сумме, которая вызовет бурные споры.

Результат всего этого может оказаться положительным – вы не получите то, что хотите, но и ваши враги не будут торжествовать.

Самым сложным временем августа можно считать период с 1 по 10, затем ситуация несколько улучшится, возможно и потому, что в дела вмешаются посредники – адвокаты или кто-то из близких людей. Их участие будет своевременным, ценным, и постепенно ваши проблемы решатся.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются в целом неплохо и в этом плане наиболее показательно третья декада августа. В этот период возможна поездка или подготовка к ней, а также интересные встречи и деловые переговоры. На горизонте могут появиться новые персоны, с их помощью не только уладятся старые дела, но и со временем стартуют новые проекты.





Деньги. Финансовая ситуация этого месяца достаточно противоречива. С одной стороны, без денег сидеть не придется, и какие-то суммы появятся 7, 8, 15–17, 25, 2 .

Однако с другой – придется отдавать долги, делить собственность с оппонентами, тратить деньги на нужды семьи и детей.

Но надо надеяться, что ближе к концу месяца финансовый баланс сохранить удастся.





Любовь, семья.. Для личной жизни лучшее время – третья декада августа. В этот период многие представители вашего знака смогут отправиться в поездку, взяв с собой близких людей.

Отношения с родственниками в это же время значительно улучшатся, ближе к концу месяца возможны встречи с родней, проживающей в другом городе или в другой стране.

Для влюбленных сложна первая декада августа. В этот период реальны ссоры, вызванные старыми причинами.

У каждой пары они свои, здесь все зависит от прошлого и ситуации. Давние проблемы реальны и у разведенных или вечно враждующих супругов.





Здоровье.. Во второй половине августа ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако нервная и беспокойная атмосфера первой половины августа может привести к частым состояниям вялости и усталости, лучшее средство от которых – здоровый сон и отдых на природе.





Лев


В полной боевой готовности вы встретите свой родной месяц. И многое у вас получится!





Бизнес. Как предполагает астролог, представители вашего знака смогут извлечь максимум пользы из сложной ситуации, сложившейся в первой декаде месяца.

Речь вновь идет о серьезных разногласиях с партнерами по поводу общего дела.

И, если в первой декаде августа вам «светят» бурные дебаты, то в его второй половине возможно частичное решение спорных вопросов.

В одном случае речь пойдет о финансовой компенсации, в случае раздела бизнеса, в другом – будет найден приемлемый для обеих сторон компромисс.

Служащий может рассчитывать на приличные выплаты в случае возможного увольнения, но многие договорятся с начальством о продолжении работы.

В любом варианте вы будете довольны результатом, поэтому смело добивайтесь своего.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень неплох, можно даже сказать, что это один из лучших периодов в году. Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 1, 9, 19, 20, 27–2 .





Любовь, семья. У многих представителей вашего знака главные события могут происходить на работе, а дела на личном фронте будут отодвинуты на второй план.

Однако те, кто волею судьбы связан с супругом общим делом, могут конфликтовать по поводу его будущего, или о его разделе.

Компромисс реален только в третьей декаде августа, которая во многих отношениях окажется самой деятельной и продуктивной.

Во всех спорных и сложных вопросах можно рассчитывать на помощь родственников, они могут стать связующим звеном между ссорящимися или разводящимися супругами.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал заметно увеличится, и даже заболевшие в прошлом месяце быстро пойдут на поправку.





Дева


Будьте осторожны в начале августа, этот период отличается напряженными астрологическими аспектами. Однако уже во второй половине месяца Фортуна однозначно за вас!





Бизнес. В первой декаде августа многие представители вашего знака столкнутся с целым рядом проблем. Одним придется решать вопросы юридического характера, другим – в который уже раз разбираться с коллегами из других городов или стран. Не имеющих подобных проблем звезды предупреждают, что нужно неукоснительно соблюдать законы и правила, дабы не нажить себе лишних проблем.

Начальникам в этот период рекомендуется внимательно отнестись к подчиненным, а также контролировать все брожения в коллективе.

Служащему рекомендуется быть внимательнее к своим обязанностям и не участвовать в интригах коллег. Можно легко попасть в неприятную ситуацию и оказаться крайним.

Звезды считают, что лучшей тактикой на период с 1 по 1  может стать полное отстранение от дел – возьмите отпуск и посвятите время себе и своим близким. Но, если же это представляется вам нереальным, то будьте готовы встретить неприятности с открытым забралом.

Вторая половина месяца более позитивна – вам удастся взять ситуацию под контроль и утвердить в жизни свои правила игры. Это, кстати, отличное время для поездок, как коротких, так и дальних, а также для переговоров с нужными людьми. Сложные юридические вопросы так же близки к благополучному завершению, как и другие проблемы, с которыми вам приходилось бороться.





Деньги. Финансовая ситуация также улучшится ближе к концу месяца, когда Венера перейдет в финансовый сектор вашего неба. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 3, 4, 20–22, 30–3 .





Любовь, семья. Если семья или любовь – главные составляющие вашей жизни, то будьте внимательны и осторожны – в первой декаде месяца возможно появление нежелательной информации, что негативно отразится на отношениях с близкими людьми. Возможно, вы узнаете что-то о близком человеке, или он узнает что-то о вас. Поэтому просмотрите наиболее тонкие моменты ваших отношений и примите меры заранее. Если же это случится, не делайте скоропалительных выводов и просто переждите – пройдет совсем немного времени, ситуация урегулируется и все встанет на свои места.





Здоровье. Кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. Снизьте физические нагрузки и остерегайтесь травм в период с 1 по 1 .

У людей пожилых и ослабленных возможно обострение старых хронических заболеваний и особенно осмотрительными должны быть страдающие заболеваниями сердечно-сосудистой системы и позвоночника. Водителям машин и находящимся в поездках рекомендуется особенная осторожность.





Весы


Дружеские отношения могут сыграть важную роль в этом месяце. Однако речь идет не только о задушевных беседах, так как партнеры и финансы полностью в зоне вашей ответственности.





Бизнес. Не смотря на то, что традиционно август – месяц заслуженного отдыха, те кто не мыслит жизни без труда, могут многое сделать для своего дела. Предприниматели и начальники займутся вашими вопросами, связанными с недвижимостью, землей и смогут навести в этой сфере порядок.

Отношения с друзьями или некоторыми высокопоставленными персонами требуют и внимания, и денег. Какие-то расходы можно считать «представительскими», а какие-то, на взгляд астролога, излишни. Просмотрите свои траты и, по возможности, минимизируйте их.

Начальникам и предпринимателям рекомендуется внимательно отнестись к подчиненным: кто-то из них либо недобросовестен, либо некомпетентен. Эта сфера у вас хронически страдает, приносит немало тревог, поэтому будьте внимательны к тем, кто обязан вам помогать, а не тормозить ваши планы, идеи, проекты.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц достаточно противоречив. Деньги будут уходить постоянно, и в большей степени это связано с домом, детьми, семьей. Но вместе с тем, вполне вероятна прибыль от различных операций с недвижимостью, будь то продажа или сдача в аренду.





Любовь, семья. Семейные вопросы могут всецело занимать ваши мысли большую часть месяца. И, по-прежнему, главной заботой окажутся дети, дела которых доставляют вам много тревог. И по-прежнему на их нужды может уйти львиная доля семейного бюджета.

Многие вплотную займутся бытом, приведут в порядок дом, доделают ремонт на даче, приобретут мебель или другие предметы, украшающие быт. В более серьезном варианте появятся планы приобретения недвижимости, и в ряде случаев это произойдет в местах далеких от родного дома.

Для влюбленных сложна первая декада августа. В этот период возможна неожиданная ссора или случится событие, охлаждающее отношения. Однако не забывайте о том, что вы можете все изменить! Будьте снисходительны, терпеливы и щедры – тогда неприятностей избежать удастся.

Август – отличное время для отдыха – воспользуйтесь этим. Нет разницы, какие места вы предпочтете – собственную дачу или тропические острова. Летние вечера одинаково хороши и здесь, и там.





Здоровье. В августе ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Скорпион


В этом месяце вам выпадет редкий шанс развернуть события в нужную сторону. Воспользуйтесь им и не теряйте времени зря!





Бизнес. В августе вы будете находиться на пике профессиональной активности, и вас поддержат многие люди – друзья, высокие персоны, близкие. С их помощью можно решить ряд важных и сложных задач, беспокоящих вас вот уже долгое время. Речь идет об отношениях с отдельными враждебно настроенными партнерами, которые вот уже долгое время выступают в качестве оппонентов. Очередные конфликты с ними реальны в первой декаде месяца, но благодаря благоприятно настроенному окружению ситуацию удастся смягчить, а, возможно, и окончательно разрешить.

Отношения с коллегами из других городов или стран развиваются очень успешно, планирующие переезд и открытие своего дела в другом городе или в другой стране сделают важные шаги для развития этой идеи.

У предпринимателей это приобретение недвижимости для дальнейшего развития дела, а у служащего – обустройство на новом месте в случае принятия решения о работе в дальних местах.





Деньги. В отношении финансов этот месяц вполне спокоен. Деньги будут поступать регулярно и их количество несколько увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 7–8, 15–17, 20–2 .





Любовь, семья. Личная жизнь в этом месяце отойдет на второй план – работа важнее! Но те, кто, волею судьбы, занят исключительно делами дома и семьи, продолжат решать проблемы прошлых месяцев.

Отношения с родственниками ровны и гармоничны, возможно, кто-то из родни поможет решить сложную задачу, связанную с неуступчивым супругом. Речь идет о парах, которые уже давно находятся в состоянии войны. На этот раз в роли посредников могут выступить друзья или кто-то из родни, и это поможет решить спорные вопросы если и не полностью, то хотя бы частично.

Дружные пары смогут с помощью влиятельных друзей, а также родни решить важные задачи, связанные с переездом и обустройство на новом месте.

Месяц неплох для влюбленных, их отношения укрепляются, возможна совместная поездка, встреча с друзьями и родственниками, проживающими в другом городе или в другой стране.





Здоровье.. В этом месяце вы здоровы, энергичны и способны свернуть горы. Делайте то, что считаете нужным – сейчас ваше время!





Стрелец


Август – месяц динамичный и позитивный, но до мелочей продуманный план действий вам необходим. Это поможет избежать ошибок и лучше использовать шансы, дарованные судьбой.





Бизнес. По всем профессиональным параметрам конец августа и сентябрь – лучшее время для любых мероприятий профессионального плана. Однако в первой декаде месяца многие представители вашего знака столкнутся с очередными проблемами, корень которых лежит в прошлом. Речь идет о спорных вопросах с коллегами из других городов или стран, о различных проволочках с бумагами, документами, а, может быть, и с законами чужой страны. Однако во второй половине месяца часть проблем будет благополучно разрешена и дело быстро пойдет вперед.

Во второй половине августа предприниматели и начальники начнут новый проект, а также благополучно получат прибыль за проделанную работу. Многие получат интересные предложения, которые поднимут их дела на новый уровень или новую работу с приличным окладом.

В самом конце августа возобновятся отношения со старыми друзьями, их влияние на все дела этого месяца можно оценить как положительное.





Деньги. В финансовом отношении август можно считать одним из лучших месяцев этого года. Деньги будут поступать регулярно и их количество значительно увеличится.

Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 1, 9, 10, 17–19, 27–2 . Расходов немного, и они полностью перекрываются доходами.





Любовь, семья. Личная жизнь в августе может оказаться гораздо менее значимой, нежели работа.

Однако те, кто волею судьбы или обстоятельств занят исключительно вопросами дома и семьи, в первой декаде столкнутся с проблемами в кругу ближайшей родни.

Ситуация может выглядеть по-разному, зависимости от ее прошлого.

В одном случае речь идет о давней ссоре, а в другом – о неприятностях, которые вот уже некоторое время переживает ваша родня.

Супруги и влюбленные проживут этот месяц в обычном режиме, здесь изменений не предвидится, но, может быть, из-за большой занятости проводить вместе время очень часто не удастся.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал очень высок и заболевания вам не страшны. Однако в первой декаде августа будьте внимательны в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий, аварий, травм в этот период достаточно высока.





Козерог


Традиционно август для вас – не лучший период года. Ситуации, с которыми вы столкнетесь, будут уж очень напоминать те, что вы пережили в недавнем прошлом. Это позволит справиться с задачей и, может быть, решить ее.





Бизнес. В первой декаде месяца вы станете активно добиваться расширения своего дела и, скорее всего, это произойдет в другом городе или в другой стране. Возможно, появятся и планы по приобретению недвижимости для этого важного предприятия.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются очень неплохо, и в этом плане особенно показательна вторая декада августа и весь сентябрь. Возможна поездка, которая принесет прекрасный результат, особенно если имеются в наличии и четкий план, и хорошо проработанный проект.





Деньги. В финансовом плане самое сложное время – первая декада августа. В этот период по разным причинам от вас может уйти очень крупная сумма. В одном случае расходы будут связаны с развитием дела, а в другом – с потребностями семьи, и, в первую очередь, детей.





Любовь, семья. Личная жизнь в первой половине месяца выглядит неровной и беспокойной. У родителей в очередной раз возникнут проблемы с детьми, которые приведут к крупным расходам. В одном случае придется решать болезненные вопросы, связанные с делами детей, а в другом – просто вкладывать средства в их воспитание, становление и развитие.

Для влюбленных этот период также непрост. Возможны неожиданные ссоры, вызванные разными причинами, или разлука на какое-то время. Однако во второй половине месяца компромисс будет найден и очень может быть, что это произойдет в поездке. Вторая половина августа и весь сентябрь – отличное время, которое внесет ясность во все дела, как личные, так и профессиональные, а также значительно улучшит их.





Здоровье. В августе ваш энергетический потенциал невысок, многие представители вашего знака могут чувствовать себя не особенно уверенно и бодро. Особенно осмотрительны должны быть люди ослабленные и пожилые, а также имеющие хронические заболевания сердечно-сосудистой системы и позвоночника. Много спокойнее третья декада месяца, когда звезды будут на вашей стороне во всем, в том числе и в отношении здоровья.





Водолей


Пословица «Худой мир лучше доброй ссоры» отлично подходит ко всем ситуациям этого месяца. Компромисс возможен! И это справедливо как для работы, так и для любви.





Бизнес. В первой декаде августа вам придется в очередной раз столкнуться с претензиями партнеров, которые вновь станут претендовать на важную часть вашей собственности. На повестке дня – земля, недвижимость, и споры по этому поводу опять примут положительный оборот.

Однако во второй половине месяца станет ясно, что компромисс вполне возможен, придется только в чем-то уступить оппонентам. Скорее всего, вы на это пойдете, и мирные договоренности не заставят себя ждать. Возможно, на этот раз проблема решится почти полностью и в следующем месяце успех удастся документально закрепить. В чем-то уступите вы, и в чем-то оппоненты, – так давнему спору может прийти конец. Однако главные позиции необходимо сохранить, поскольку в конечном варианте выигрыш окажется на вашей стороне!





Деньги. В финансовом отношении август достаточно противоречив. В его первой декаде доходы минимальны, и, может быть, их не окажется совсем. А несколько позже, во второй и третьей декадах, деньги могут прийти от операций с недвижимостью, а также как возврат средств от партнеров или оппонентов.





Любовь, семья. В начале месяца недружным супругам покажется, что они вновь вернулись на позиции, с которых все начиналось. Однако это не так. Конфликты выдыхаются, возможно, обе стороны поймут, что смысла в ссорах нет. Идет время, приходится что-то решать, иначе тупик неизбежен.

Дружные пары могут совместно бороться за собственное жилье, или какую-то другую недвижимость, но и здесь дело подходит в финальной стадии.

Во многих семьях получат продолжение проблемы с родителями, которые могут выглядеть очень по-разному, в зависимости от ситуаций недавнего прошлого. Однако и их решение не за горами, и во второй половине августа или в первой декаде сентября это станет понятно.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, и для того, чтобы восстановить силы, вполне достаточно высыпаться и проводить выходные на природе.





Рыбы


Август предлагает вам сложное испытание, которое, к счастью, может оказаться последним. Течение, по которому вы плывете, скоро окажется менее бурным.





Бизнес. Самый сложный период для этого месяца – его первая декада. В это непростое время возможно активное продолжение старой юридической проблемы, противостояние с коллегами из других городов или стран, а также появление негативной или намеренно искаженной информации.

Однако во второй половине месяца, возможно, ближе к его концу, ситуация урегулируется.

Помощь придет от доброжелательно настроенных партнеров по делу, от людей, занимающих высокое положение в обществе, а также от кого-то из друзей.

Их усилия окажутся не напрасными и в конце августа, а также в сентябре, все беспокоящие вас вопросы будут сняты с повестки дня. Этот же прогноз актуален и в случае затянувшейся проверки.

Предпринимателям рекомендуется контролировать подчиненных, а служащим внимательно относиться к коллегам. Вероятность конфликтов в период с 1 по 1  весьма высока.





Деньги. В финансовом отношении август достаточно противоречив. Деньги будут поступать в небольшом количестве, но и расходы скромны. Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 7, 8, 16, 17, 25–2 .





Любовь, семья. В первой декаде августа, многие столкнутся с враждебностью родни, что случится не в первый раз. Однако позиция супруга, близкого человека поможет выправить эту ситуацию. В конечном итоге проблема урегулируется. Пройдет совсем немного времени, и вы сами найдете общий язык с взбунтовавшейся родней.

А если у близких людей возникли затяжные трудности, то и здесь наступит время, когда общими усилиями все благополучно урегулируется.

Отношения у супругов вполне гармоничны, можно сказать, что именно близкий человек станет вашей опорой в непростые времена.





Здоровье. Тех, кого счастливо минует профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. И здесь самое непростое время – первая декада месяца. Вероятность обострения старых хронических заболеваний или неожиданного появления новых в это время достаточно велика.

В этот же невезучий период звезды рекомендуют водителям и находящимся в поездках быть осторожнее – возможны аварии и прочие неприятные происшествия.





Сентябрь





Овен


В сентябре вам придется на деле доказывать, что вы способны решить поставленные задачи. Только так вы откроете себе путь в лучшее будущее.





Бизнес. Для дел профессионального плана этот месяц очень неплох. Предприниматели и начальники смогут продвинуть в жизнь важный проект и неплохо заработать. Команда подчиненных на этот раз работает слаженно и быстро, а незначительные недоразумения, вполне вероятные в начале месяца, никак не отразятся на благополучном течении дел.

Активизируются связи со старыми друзьями, а также влиятельными покровителями, что добавит свои светлые краски в благополучную в целом картину месяца.

Астролог рекомендует запланировать наиболее важные дела и значимые встречи на первую и вторую декады сентября.

Последняя неделя месяца и почти весь октябрь пройдут под сильным влиянием ретроградного Меркурия.

А это значит, что партнеры могут тянуть со встречами, с выполнением обязательств или их просто не будет на месте.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь вполне удачен. Деньги будут поступать регулярно, их количество заметно увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 6, 7, 15, 16, 24–2 . Расходов немного, и все они предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни может временно уйти на второй план, поскольку на первом – работа и деньги. Чтобы не потерять связь с близкими и не упустить что-то важное в отношениях, старайтесь быть внимательнее и помните о том, что ласковое слово, улыбка могут избавить от многих проблем.

Этот совет особенно актуален во второй половине месяца, когда в отношениях наметятся трещинки.

Помните и о том, что в октябре ситуация может значительно ухудшится и ведите себя соответственно. Этот совет актуален и для супругов, и для влюбленных.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. У многих представителей вашего знака появится желание привести в порядок свою внешность и свой гардероб, сбросить вес после бурного лета. Звезды дают зеленый свет подобным начинанием и обещают отличный результат.





Телец


Этот месяц обещает вам многое – это и победы в делах и успехи на личном фронте. Похоже, небо на горизонте расчистилось.





Бизнес. На работе благополучная полоса, грядут важные и позитивные перемены. Для служащего это повышение на прежнем месте или новая интересная работа, а для предпринимателя – новые проекты и возобновление тех, что какое-то время лежали под сукном.

Переговоры с начальством и сильными мира сего в первой половине месяца пройдут очень удачно. Но это только первый шаг, пусть и очень значимый. После 2  начнется второй этап, более длительный и более сложный. И, хотя в конечном итоге вы непременно добьетесь своего, звезды настоятельно советуют закрепить переговоры на первом этапе бумагами и документами – тогда и второй этап сложится намного лучше.

Связи с партнерами из других городов или стран развиваются динамично, в первой декаде месяца возможна поездка, которая сложится очень удачно.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь, скорее, нейтрален. Однако без денег сидеть не придется, они будут поступать регулярно, в тех объемах, на которые вы первоначально рассчитывали.

Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 8, 9, 17, 18, 26–2 .





Любовь, семья. В этом месяце многим представителям вашего знака предстоит разрываться между работой, делами семейными, а также романтическими.

Супруги проведут время с детьми, возможна и совместная поездка. Влюбленные выберутся из цепких объятий рутины и также смогут провести время где-то вдалеке от дома. Куда бы вы ни отправились – в деревню или на Багамские острова – отличный отдых вам им обеспечен.

Многие встретятся с близким человеком, проживающим в другом городе или в другой стране.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и очень привлекательны, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Близнецы


«Дома и стены помогают» – эта пословица весьма актуальна в сентябре. И еще – «Мой дом – моя крепость».





Бизнес. Сентябрь – месяц хозяйственный и организационный. Именно этим займутся предприниматели и начальники, планирующие открыть свой бизнес в другом городе или в другой стране.

Впереди активная, полноценная работа на благо будущего. Возобновляются связи с давними партнерами из других городов или стран, возможны продуктивные встречи и выгодные договоренности.

Служащий может взять короткий отпуск и заняться делами дома или семьи, что особенно актуально в случае переезда на новое место жительства.

Все перемены, с которыми придется иметь дело, однозначно к лучшему – начинается новый этап и он обещает быть очень успешным.





Деньги. Финансовая ситуация стабильна, но основные деньги придут как спонсорская помощь, кредит, поддержка родителей или близкого человека. Не исключена прибыль от различных операций с недвижимостью, будь то сдача в аренду или продажа.





Любовь, семья. Для многих представителей вашего знака сентябрь – это время наведения порядка в личной жизни. Вполне вероятно обустройство на новом месте – приобретение квартиры, дома, ремонт, и прочие мероприятия, улучшающие быт.

Во всех делах этого месяца вероятно сильное влияние родителей, старших членов семьи и особенно матери. Помимо помощи моральной, можно рассчитывать и на поддержку материальную.

Родители озадачатся будущим детей и посвятят много времени их воспитанию и развитию.

Некие проблемы в этой сфере вероятны ближе к концу месяца, а также в октябре.

Для влюбленных сентябрь также неплох. После раздумий и тревог они могут принять решение о совместном проживании, а в некоторых случаях и о браке.

Для всех мероприятий, как личных, так и профессиональных, лучшее время – первая половина сентября.

Третья декада не столь динамична, поскольку ваш управитель Меркурий с 2  начинает двигаться вспять.

А это означает задержки в делах. Этот период будет длиться до 1 , поэтому есть смысл поторопиться и наиболее важные дела запланировать на первую и вторую декады сентября.





Здоровье. В сентябре ваш энергетический потенциал не особенно высок, но если соблюдать режим дня, то проблем удастся избежать. Однако могут появиться тенденции к набору веса, поэтому, не забывайте о зарядке и о пользе легкой диеты.





Рак


В сентябре вы можете вздохнуть с облегчением – проблемы прошлого остались позади. А будущее вы сможете выбрать по своему желанию и усмотрению.





Бизнес. Для большинства профессионально активных представителей вашего знака главной задачей сентября станет укрепление и развитие связей с коллегами из других городов или стран.

Многие готовят почву для переезда, открытия своего дела в местах, далеких от родного дома, а сейчас могут идти подготовительные мероприятия для всего этого. Более определенными ваши планы станут несколько позже – в 2022 году, а сейчас пришло время для «разведки боем».

Сентябрь – это еще и время новых знакомств, появление новых друзей, но к ним следует относиться с определенной долей скепсиса, особенно, если знакомство произошло в третьей декаде месяца. Не все они окажутся людьми надежными, но это покажет лишь время. А пока завязывайте связи, надейтесь на себя и собственную интуицию. Она подводит вас редко, просто умейте ее слушать.

Поездки, запланированные на первую и вторую декаду сентября, пройдут очень удачно. Ближе к концу месяца придется заниматься делами хозяйственными, организационными и эти мероприятия получат продолжение в октябре.





Деньги. Ситуацию с финансами можно назвать скорее нейтральной – здесь изменений пока не предвидится.





Любовь, семья. В личной жизни ситуация также выглядит ровнее и лучше. Враждующие супруги благополучно решают свои имущественные вопросы, и, скорее всего, уже не вернутся к ним вновь. А если возврат все же случится, то не в столь жесткой форме, как это было в недавнем прошлом.

Дружные пары отправиться в поездку, которая может определить их будущее.

Многие задумаются о переезде в другой город или в другую страну, и сделают первые шаги в этом направлении. Но, как видится астрологу, решение этого вопроса – дело следующего, 2022 года.

Отношения с родственниками заметно активизируются, возможна поездка и встречи с родней, проживающей в другом городе или в другой стране.

Для людей одиноких сентябрь очень неплох. Круг знакомых расширится. Скорее всего, это произойдет в поездке или в кругу людей, приехавших издалека. Возможна интересная встреча и роман, который даже если не окажется длительным, может как-то украсить вашу жизнь.





Здоровье. В сентябре вы здоровы, энергичны и способны свернуть горы. Впрочем, это и не понадобится – горы с удовольствием пойдут навстречу к вам.





Лев


Уверенность в своих силах не покинет вас в течение всего месяца. И основания для этого однозначно есть!





Бизнес. В профессиональном отношении этот месяц – один из лучших месяцев 2021 года. За что бы вы ни взялись – дело спорится, и результат не заставит себя ждать.

Предприниматели начнут новое дело, а также получит прибыль за прошлый проект.

Служащий может рассчитывать на увеличение зарплаты на прежнем месте, а, в лучшем случае, и на работу в новой перспективной организации.

Давние споры с партнерами, юридические проблемы и прочие неприятности уходят в прошлое, а сейчас идет время для построения нового будущего.

Отношения с прежними партнерами медленно восстанавливаются, и прежде всего речь идет о коллегах из других городов или стран.

И в первой декаде месяца могут начаться переговоры, которые в недалеком будущем и дадут неплохой результат.

Постарайтесь завершить все важные дела и провести все встречи до 26–2 , потом Меркурий пойдет вспять и, как это обычно бывает, динамика событий резко замедлится.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц может оказаться одним из лучших в году. Деньги станут явлением регулярным, и их количество значительно увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 5–7, 14–16, 24–2 . Расходов немного, они полностью предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Личная жизнь может отойти на второй план – работа и деньги прежде всего!

Однако те, кто занят исключительно своей личной историей, могут рассчитывать на значительное улучшение отношений с близкими людьми.

Так, недружных супругов могут склонить к примирению родственники, которые проделают большую работу в этом направлении.

Для влюбленных этот месяц может иметь судьбоносное значение, конфликты с родителями уходят в прошлое, возможно решение о браке и появление планов о решении квартирных вопросов.





Здоровье. В сентябре вы здоровы, энергичны, уверены в себе, и это верный признак того, что заболевания вам не страшны. Надо также отметить, что первая и вторая декады месяца – отличное время для шоппинга, смены имиджа и любых косметических процедур.





Дева


Сентябрь – месяц яркий и позитивный, вы будете легко браться за любые дела, и умело с ними справляться. И звезды сейчас точно за вас!





Бизнес. Непростой период, который вы переживали довольно долгое время, похоже, подходит к концу. Сложные отношения с коллегами из других городов или стран, благодаря вашим усилиям, входят в мирное русло. Возможна поездка, удачные переговоры и начало полноценного сотрудничества.

Несмотря на благоприятное в целом положение дел, неустанно контролируйте происходящие события, поскольку сейчас многое зависит только от вас.

Вы в большей степени заинтересованы в продолжении проектов, а партнеры – в меньшей, учтите это и действуйте соответственно.

Зато у вас есть коллеги и помощники, они надежны, аккуратны и ответственны. Их помощь во всех делах этого месяца может оказаться поистине бесценной.

Служащий укрепит свои позиции на работе, возможно, ему будут предложены дополнительные обязанности, и пользу от этого звезды видят великую. В отдельных случаях речь может пойти и о новой работе, причем предложение придет от коллег из других городов или стран.





Деньги. Финансовая ситуация на удивление стабильна. Этого не было уже долгое время и вот теперь эта сфера выглядит вполне достойно. Деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее солидных сумм – 8, 9, 17, 18, 26–2 .





Любовь, семья. Супруг или близкий вам человек может равнодушно относиться к вашим профессиональным начинаниям и это приведет к недоразумениям и конфликтам.

Отношения с детьми укрепятся, и в большей степени это касается взрослых чад, а также проживающих в других городах или странах. Поездки, запланированные в сентябре, сложатся очень удачно.

Для одиноких людей появление новой фигуры в этом месяце более чем вероятно. Возможно, знакомство произойдет в поездке или в кругу людей, приехавших издалека. И даже если поначалу отношения будут скорее приятельские, с течением времени станет ясно, что это не так. Искра страсти не всегда вспыхивает сразу, поэтому не спешите, у вас впереди целый год!





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и сможете оказывать сильное влияние на тех, с кем вас сведет судьба.





Весы


В сентябре небо подарит вам настоящий праздник. Если вас тянет на отдых и развлечения, то позвольте себе все. Как говорится, вы этого достойны! Вернее – заслужили.





Бизнес. Не смотря на то, что этот месяц можно смело назвать домашним, неисправимым трудоголикам удастся многое сделать для своего дела. Так, предприниматели и начальники займутся организационными вопросами, наведут порядок в офисе, в производственных помещениях, а также в коллективе. Последнее особенно важно, поскольку по-прежнему среди подчиненных есть те, кому не следует доверять. Пройдет немного времени, и вы непременно найдете тех, кто вам нужен, а пока проконтролируйте ситуацию, проверьте сотрудников и сделайте соответствующие выводы.

Неплохо сложатся дела у строителей и тех, чей бизнес связан с недвижимостью и землей. Им удается реализовать и обустроить все, что планировалось и о чем мечталось.





Деньги. Финансовая ситуация сентября вполне устойчива. Неплохо складываются дела у супруга, родителей, и это благоприятно отразится на бюджете всей семьи. Вполне вероятна прибыль от удачных операций с недвижимостью – будь то сдача в аренду или продажа. Расходы на детей заметно уменьшатся, хотя полностью от них отказаться вряд ли удастся.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака большую часть времени сентября посветят семье. Возможны серьезные перемены в доме: ремонт, приобретение мебели и других предметов, украшающих будет. И в ряде случаев все мероприятия такого рода планируются для решения вопросов, связанных с детьми. Ситуация с ними заметно улучшится, но полностью стабильной ее назвать нельзя. Но сдвиги заметны и есть надежда, что в недалеком будущем эта, весьма болезненная сфера вашей жизни, несколько оздоровится.

Для влюбленных благоприятна первая декада сентября. В этот период возможно примирение, что стоит учесть тем, чьи отношения в недавнем прошлом разрушила ссора. Помните и о том, что очень скоро звезды перестанут испытывать на прочность ваши чувства и будьте терпеливее.





Здоровье. В этом месяце у многих представителей вашего знака появится время и возможности заняться собой, своим здоровьем, внешним видом и гардеробом.

Это хороший период для того, чтобы отправиться на недельку-другую в санаторий или просто провести выходные на природе.





Скорпион


Девиз этого месяца – прощание с прошлым и новый старт. Сейчас связи решают все!





Бизнес. Позитивные процессы, начатые в прошлом месяце, продолжатся. С помощью посредников, а это могут быть и старые друзья, и высокопоставленные персоны, удастся разрешить основные проблемы со строптивыми оппонентами. А это значит, что дорога в будущее открыта! Большое значение приобретают связи с коллегами из других городов или стран; планирующие развитие своего дела вдалеке от родных берегов могут рассчитывать на значительное продвижение своих проектов.

В первой декаде сентября на вашем горизонте могут появиться новые люди, однако не все они адекватные и надежные. Поэтому не торопитесь и проверяйте новых знакомых, а также их предложения на прочность, дабы не получить разочарование в будущем.

В третьей декаде сентября главной задачей многих представителей вашего знака станут организационные и хозяйственные вопросы. Это особенно справедливо для тех, кто занят открытием дела в другом городе или в другой стране.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь, скорее, нейтрален. Доходы невелики, их большая часть связана с поддержкой партнеров по делу, а также различными операциями с недвижимостью.

Не связанные с миром бизнеса люди, смогут рассчитывать на помощь супруга, близкого человека, родителей или старших родственников.





Любовь, семья. Перемены в семейной жизни неизбежны, но на этот раз они выглядят позитивными. Пары, в недавнем прошлом пережившие кризис чувств, могут найти дорогу к примирению, и в этом им помогут друзья, родственники, кто-то из общих знакомых.

Приемлемый компромисс найдут и те, чьи дороги разошлись навсегда. Но в этом случае речь пойдет о справедливом разделе общей собственности, в том числе и недвижимости.

Переезжающие в дальние края могут дружно решить вопросы обустройства на новом месте, и этот процесс получит продолжение в октябре.

Совместное влияние Солнца, Урана и Марса благоприятно для людей одиноких. На их горизонте нарисуются новые, интересные и необычные персонажи. Это может быть и новый друг, и сосед, и попутчик, словом, долго искать не придется, счастье придет само!





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. А если есть желание что-то изменить в себе, к примеру, обновить гардероб, сделать новую прическу, то для всего этого идеальное время – первая декада сентября.





Стрелец


Движение звезд на небесных дорогах обещает вам многое – и прежде всего успехи в делах! Не сидите сложа руки – ставки сейчас высоки!





Бизнес. В профессиональном плане сентябрь – один из лучших месяцев 2021 года. Реальны новые интересные предложения, которые на этот раз могут исходить от партнеров из других городов или стран.

Блестящий шанс получить отличную работу на новом месте или заняться выгодным проектом появится и у служащего, и у предпринимателя.

Важную роль во всех делах этого месяца могут играть друзья или высокопоставленные покровители. Их помощь будет бесценной во всем, что связано с урегулированием прошлых проблем, а также с продвижением новых проектов.

Для всех мероприятий профессионального плана наиболее успешны первая и вторая декада сентября. В третьей декаде месяца темп событий значительно замедлится, и эта ситуация получит продолжение в октябре. Поэтому стучите во все двери в период с 1 по 2  – одна из них обязательно откроется.

Поездки, запланированные на это время, сложатся плодотворно и принесут много новых знакомств.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь – один из лучших месяцев 2021 года. Деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Ориентировочные даты поступления наиболее солидных сумм – 6–8, 14–16, 24–2 . Расходов немного и все они предсказуемы и разумны.





Любовь, семья. Дела на личном фронте будут отодвинуты на второй план, поскольку на первом – работа. Но эта ситуация временна – пройдет пара месяцев, и личной жизнью придется заняться всерьез.

А сейчас супруги могут отдалиться друг от друга, однако по совершенно объективным причинам. Чтобы избежать недоразумений и обид, объясните близкому человеку свою занятость, а также то, что работаете не только для себя. Этот же совет актуален и для влюбленных.

У людей одиноких появится отличный шанс найти свою судьбу, и во многих случаях это произойдет в поездке или в кругу друзей, приехавших издалека.

Переезжающие в дальние края, помимо работы, могут заниматься и различными делами, связанными с обустройством жилья, но пока это только пробные шаги – более масштабные мероприятия в этой сфере реальны ближе к 2022 году.





Здоровье. В сентябре вы энергичны, обаятельны и остроумны, а это верные признаки того, что болезни обойдут вас стороной.





Козерог


Иногда выпадает период, когда все составляющие жизни требуют серьезных перемен. Таков и сентябрь. Так что – вперед!





Бизнес. В этом месяце вас вряд ли можно будет застать дома – поездки, встречи, дела – вот основной фон сентября.

Предприниматели свяжут свои планы с коллегами издалека, и всеми силами будут рваться к заветной цели.

Возможно, что все мероприятия этого месяца будут носить предварительный характер, а главные события еще впереди. Речь идет о планах по развитию своего дела в другом городе или в другой стране. Во многих случаях договоренности сентября могут иметь прямое отношение к планирующимся переменам.

В первой и второй декадах месяца в делах вполне благополучная полоса, что касается всех представителей вашего знака, вне зависимости от рода деятельности. Служащий укрепит свои позиции на прежнем месте или получит новое интересное предложение.

Предпринимателю можно рассчитывать на неожиданные сделки и прибыль от предыдущей работы.

Третья декада сентября менее динамична и особенно это станет заметным ближе к концу месяца. Поэтому наиболее важные мероприятия и ответственные встречи лучше планировать на период с 1 по 2 .





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень неплох. Деньги будут поступать регулярно и их количество несколько увеличится. Ориентировочные даты поступления наиболее солидных сумм – 8–10, 17–18, 26, 2 . Расходов немного, и в какой-то степени их можно называть не только полезными, но и приятными.





Любовь, семья. В личной жизни можно также говорить о положительных переменах. Намного лучше становится ситуация с детьми, с которыми в этом месяце удается найти общий язык. Одних сплотит общее дело, а других – совместный отдых или другое приятное событие. Похоже, небеса перестали испытывать вас на прочность в этой очень важной и чувствительной для вас сфере.

Супруги проживут этот месяц без радости, но и без печали.

У влюбленных чувства могут вспыхнуть с новой силой и даже те, кто в недавнем прошлом успели рассориться и разойтись, могут найти дорожку к сердцам друг друга. Возможна совместная поездка, которая поможет скрепить отношения.

А людям одиноким и разочарованным в прежних привязанностях уготован настоящий сюрприз – неожиданная встреча, яркий роман, который даже если и не продлится долго, то очень украсит жизнь.





Здоровье. Многие представители вашего знака в сентябре почувствуют прилив сил, и это станет еще одним подарком этого, во всех отношениях замечательного, месяца.





Водолей


Сентябрь – благоприятный месяц. Важные перемены, за которые вы так долго боролись, должны произойти именно сейчас. Укрепляйте свои тылы!





Бизнес. Для большинства представителей вашего знака сентябрь связан с делами организационными или хозяйственными. Возможно положительное решение длительных и спорных вопросов, связанных с землей, недвижимостью или прочими важными составляющими вашего бизнеса. И даже если придется еще побороться, многое будет сделано в сентябре.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются неплохо, позитивные новости или продуктивная поездка ожидается в первой половине сентября.

Особенный успех в этом месяце обеспечен строителям, а также тем, чей бизнес связан с недвижимостью.

Служащий большую часть сентября будет занят делами личными или семейными, однако проблем не предвидится – кто-то может успевать и здесь, и там, а кто-то просто возьмет недельку-другую отгулов.

Для всех мероприятий профессионального плана лучшее время – первая и вторая декады сентября. Третья декада менее динамична, Меркурий пойдет вспять, и многие мероприятия начнут задерживаться. В большей степени это относится к работе с документами, а также к связям с коллегами издалека.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь спокоен, но не более того. Исключение составляют строители и все, чье дело связано с недвижимостью: их дело развивается, а прибыль увеличивается.

Впрочем, желающие купить или сдать квартиру, дом, дачу также могут рассчитывать на позитивное влияние сентября и с выгодой использовать его.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака вплотную займутся делами личными, семейными. Возможно прекращение давних споров, связанных с имущественными вопросами, и прежде всего, с недвижимостью.

Дружные пары могут благополучно решить спорные вопросы с жильем, мошенниками или строительными компаниями.

Враждующие супруги смогут найти выход из непростой ситуации с имуществом, и, прежде всего, с жильем.

Это тот самый месяц, когда многие решат жилищные вопросы, беспокоящие их долгое время. А если какие-то темы еще подлежат обсуждению, то главные вопросы уже решены и, как говорится, «обратной дороги нет».

Многие решат различные проблемы, связанные с родителями, а может быть получат от них какую-то помощь. Вполне реально и получение наследства от старших членов семьи.





Здоровье. В сентябре многие представители вашего знака могут чувствовать себя не особенно уверенно и бодро. Побороть частые состояния вялости, усталости поможет здоровый образ жизни, спорт и частые прогулки на природе. А если появится тенденция к набору веса, что в сентябре вполне реально, продумайте сбалансированную диету.





Рыбы


В сентябре все решения должны приниматься только с учетом мнения окружающих. Работа в команде сейчас предпочтительнее – помните об этом и не тяните одеяло на себя.





Бизнес. Сентябрь – отличное время для встреч, переговоров и заключения контрактов. Во всех беспокоящих вас вопросах вы можете смело рассчитывать на поддержку партнеров, друзей или влиятельных покровителей. Благодаря их помощи можно благополучно решить давние юридические вопросы, разобраться с проверками, а также наладить отношения с коллегами издалека. Здесь, как говорится, у кого что болит.

Завершение некоего болезненного этапа в вашей деятельности займет еще пару месяцев, но главные события произойдут именно сейчас.

Для всех дел профессионального плана лучшее время – первая и вторая декады сентября, когда любые переговоры на беспокоящие вас темы пройдут исключительно удачно.

В третьей декаде начнутся длительные обсуждения, связанные с финансами, и этот процесс получит продолжение в октябре.

Первая и вторая декады сентября – отличное время для творческих профессий: актеров, художников, музыкантов. Внимание публики обеспечено. Если планируются гастроли, то они пройдут очень успешно.





Деньги. В финансовом отношении сентябрь, скорее, нейтрален. Однако возможна поддержка партнеров по делу, которая будет как моральной, так и финансовой. Не связанные с миром бизнеса люди, смогут рассчитывать на помощь близких людей.





Любовь, семья. Семейные заботы, а также новая информация о ком-то из близких могут всецело занимать ваши мысли в первой половине месяца. В большей степени это относится к родственным связям, которые на протяжении всего 2021 года подвергаются прессингу небес. На этот раз все сложится иначе, и важную роль в урегулировании отношений может сыграть супруг или близкий вам человек. Усилия не пропадут даром – конфликтные ситуации с кем-то из строптивой родни постепенно сойдут на нет, а в будущем этот процесс поддержите вы, и уже 2022 год в этом отношении сложится мирно и ровно.

Дружные пары продолжат мероприятия, связанные с обустройством жилья, и, как видится астрологу, этот процесс близится к благополучному завершению.

Сентябрь – отличное время для людей одиноких: возможна неожиданная встреча, яркий роман с интересным продолжением и традиционным финалом – предложением руки и сердца. Однако последнее – дело следующего 2022 года.





Здоровье. В сентябре ваш энергетический потенциал не очень высок, и особенно это может чувствоваться ближе к концу месяца. Астролог считает, что лучшее средство восстановления сил – здоровый, полноценный сон, поэтому, несмотря на занятость, старайтесь высыпаться и избегайте суеты.





Октябрь





Овен


Дипломатические таланты обязательно пригодятся вам в октябре. Придется приспосабливаться к обстоятельствам и выяснять «кто друг, кто враг, а кто не друг, не враг, а так…»





Бизнес. После динамичного и продуктивного сентября октябрь может показаться вам несколько вялым. Переговоры с партнерами по разным причинам затянутся; возможно, придется обсуждать финансовые условия будущего сотрудничества и подчас это будет нелегко.

Большую помощь в этом, а также в других вопросах вам могут оказать друзья или доброжелательно настроенные высокопоставленные персоны, их влияние на все дела октября можно однозначно оценить как положительное.

Звезды советуют твердо следовать своей линии, но делать это по возможности гибко и ни в коем случае не торопить события – все случится почти так, как вы и планировали, но несколько позже – в конце октября или уже в ноябре. Однако в чем-то и вам придется пойти на компромисс.

Связи с коллегами издалека развиваются очень неплохо и в недалеком будущем это принесет отличный результат.

Служащий в октябре столкнется с конкуренцией и ему не следует, без особенной нужды, спорить с начальством. А, в случае проблем, ему смогут помочь друзья или кто-то из высшего состава организации.





Деньги. Финансовая ситуация в этом месяце нейтральна, но в недалеком будущем звезды обещают вам многое. Самые большие суммы придут 12, 13, 21, 22, 3 .





Любовь, семья. В личной жизни начинается противоречивая полоса. Близкого человека может кидать из крайности в крайность, и периодически он будет вести себя непоследовательно и не совсем корректно. А вам ничего не останется, как только подстраиваться под его настроения. В этот непростой период будьте гибче, не придавайте значения происходящему, тем более что ничего серьезного не произойдет. Все это временные недоразумения и ничего больше. Этот совет в одинаковой степени относится и к супругам, и к влюбленным.

У людей молодых реальны стычки с родителями, возможно, речь пойдет о деньгах или других материальных вещах.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, и особенно заметным это станет ближе к концу октября. В последние дни месяца берегите себя от осенних простуд и инфекций, а также остерегайтесь возобновления старых хронических заболеваний.





Телец


Октябрь – неплохое время для подведения итогов и завершения старых дел. Действуйте обдуманно, планомерно и никуда не спешите – нужды в этом нет.





Бизнес. В этом месяце вам нужно поставить последнюю точку на неких проблемах, беспокоящих вас вот уже долгое время. Для этого придется работать с бумагами, документами, обсуждать условия завершения старых дел, а это процесс длительный и сложный.

С другой стороны, возможно и длительное обсуждение новых проектов или новой работы. От того, что вы сделаете сейчас, будет многое зависеть в будущем, поэтому тщательно все анализируйте и никуда не спешите.

Отношения с коллегами из других городов или стран также предстоит скорректировать, возможно, какие-то вопросы придется согласовывать еще раз.

Для всех мероприятий профессионального плана лучшее время – последняя декада октября, когда в делах наметится медленный, но все же, прогресс. В этот период звезды рекомендуют прислушаться к предложениям ваших партнеров и всячески избегать конфронтации.

Цель достижима – верьте в свою звезду!





Деньги. Финансовая ситуация октября вполне стабильна, здесь все идет по плану без эксцессов и проблем. Ориентировочные даты наиболее крупных финансовых поступлений – 6, 7, 14, 15, 23–2 .





Любовь, семья. Ситуация в личной жизни может оказаться не очень значимой, поскольку в этом месяце главное – работа. Однако если вы будете настроены миролюбиво, то и близкий человек ответит вам тем же. Это одинаково справедливо и для дружных пар, и для тех, кто в настоящее время переживает период расставания, развода.

Сейчас худой мир лучше доброй ссоры – учтите это и ведите себя соответственно.





Здоровье. В этом месяце вы будете уставать больше обычного, а потому можете чувствовать себя не особенно уверенно и бодро.

Сейчас самое время отказаться от вредных привычек, рассчитать сбалансированную диету, подумать о разных оздоровительных мероприятиях. Помните о том, что только в здоровом теле обитает здоровый дух, и действуйте соответственно.





Близнецы


Пора сфокусировать внимание на том, что происходит в ближайшем окружении. Проявите чуткость по отношению к партнеру, и ответная реакция вас приятно удивит.





Бизнес. Не смотря на то, что у многих представителей вашего знака главные события октября могут происходить в семье, а, может быть, и в романтических отношениях, неисправимые трудоголики смогут многое успеть.

Например, укрепить отношения с коллегами из других городов или стран, доработать вопросы юридического характера, а также привести в порядок нужные бумаги.

Таковыми окажутся первая и вторая декады октября.

Третья декада месяца более динамична, но и более сложна – придется решать спорные вопросы, связанные с продвижением новых проектов или вести непростые переговоры о новой работе.

Многие успешно преодолеют последние препятствия, связанные с открытием дела в дальних местах; например, юридического характера, законы чужой страны или нежелание партнеров пойти вам навстречу.





Деньги. В финансовом отношении октябрь нестабилен. В первой и второй декадах придется расходовать средства на детей, близких людей, а также на благоустройство быта.

На небольшие деньги можно рассчитывать 1, 16, 17, 26, 2 .





Любовь, семья. Многие события октября будут связаны с личной жизнью. Родители проведут время с детьми, которые потребуют и внимания, и заботы. Не исключено, что именно на нужды детей уйдет львиная доля семейного бюджета.

Влюбленные могут осуществить свою давнюю мечту – возможно, речь пойдет о браке. Обсуждению этого важного и чрезвычайного ответственного вопроса будет посвящена большая часть октября.

Все, как будто, идет хорошо, но в какой-то момент вас вновь посещают сомнения. Делиться тревогами с избранной пассией не стоит – у нее проблем нет, дело в вас, в ваших сомнениях и колебаниях. Разберитесь сначала в себе, а уже потом действуйте.

Переезжающие в дальние края, в октябре могут решать вопросы обустройства быта, будущего детей и много заниматься этими хлопотными мероприятиями.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны, но беспокойны и суетливы. В этом случае хорошо высыпайтесь и питайтесь по часам.





Рак


Лучшее место для вас в октябре – собственный дом и близкие люди. Пословица – «дома и родные стены помогают» на этот раз окажется удивительно актуальной.





Бизнес. Для дел профессионального плана этот месяц не особенно перспективен. Исключение составляют строители, а также те, чьи интересы связаны с землей или недвижимостью. Им предстоит завершение важных вопросов, связанных с доработкой проектов, оформление бумаг и прочие хлопоты организационного характера. Впрочем, организационной работой могут также заняться предприниматели и начальники.

Давняя вражда с партнерами, похоже, подходит к своей завершающей стадии. Возможно обсуждение ряда тем имущественного характера, и сопутствующая этому бумажная волокита.

Звезды рекомендуют внимательно анализировать документы и не упускать из виду мелочей. Меркурий до 1  будет двигаться вспять, поэтому вероятность ошибок весьма высока. А если события, на ваш взгляд, будут развиваться не быстро, переживать не стоит – вам дается отличный шанс проверить все еще раз.





Деньги. Финансовая ситуация спокойна. Возможна прибыль от удачных операций с недвижимостью, будь то продажа или сдача в наем. Вполне вероятна и финансовая поддержка кого-то из близких людей – родителей, партнера по браку. То есть без денег сидеть не придется, а это сейчас главное.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака посвятят октябрь дому и семье. Возможен ремонт, приобретение предметов, украшающих быт, а в более масштабном варианте – продажа старого жилья и появление планов на приобретение нового.

Разводящиеся и уже разведенные супруги, наконец-то разберутся с имущественными вопросами и смогут окончательно преодолеть все имеющиеся в наличии разногласия.

Влияние родителей на дела детей будет исключительно положительным – возможно серьезная помощь в случае обустройства быта и приобретении жилья.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, возможны частые состояния вялости и усталости, нежелание двигаться и, как следствие, прибавка в весе.

Звезды рекомендуют начинать день с легкой зарядки и чашечки кофе – это вернет бодрость телу и ясность мысли. И еще – оставьте машину в гараже и больше ходите, сейчас ваша норма – 3–5 километров в день, а может быть и больше.





Лев


В этом месяце вы преодолеете последние организационные барьеры, и это окажет целительное действие на ваши дела. Строго следуйте намеченной линии и не упускайте из виду мелочей.





Бизнес. В октябре предприниматели и начальники проведут переговоры с партнерами, которые могут идти с переменным успехом и несколько медленнее, чем хотелось бы.

Камнем преткновения могут стать рабочие и организационные вопросы, которые придется обсуждать и утверждать, а также бумажная волокита.

Возможны длительные консультации с юристами, которые будут кропотливо изыскивать требуемые буквой закона документы. На этот раз все будет проходить в мирном режиме, видимо, и потому, что стороны устали воевать.

Звезды рекомендуют быть внимательнее и тщательно проверять все документы, с которыми придется иметь дело, поскольку в период с 1 по   Меркурий идет вспять, а это чревато ошибками и переделкой важных и нужных бумаг. В это время реальна неверная или намеренно искаженная информация.

Эти же советы справедливы и для тех, кто планирует сотрудничество с коллегами из других городов или стран. И в этом случае в октябре действует строгое правило – доверяй, но проверяй!





Деньги. Финансовая обстановка октября выглядит неопределенной. Деньги могут задержаться, и до конца месяца эта ситуация неизменна. Однако это касается только ожидаемых крупных сумм, а небольшие деньги могут прийти 3, 4, 3 .





Любовь, семья. Живущие личной жизнью в этом месяце проведут много времени с родственниками. Возможно, именно родственные связи помогут в случае разногласий со второй половиной. А если у близкого человека есть какие-то проблемы, то также можно рассчитывать на поддержку собственной родни.

А если в недавнем прошлом произошла крупная ссора или развод, то именно родственники помогут разрешить сложные имущественные вопросы, а в случае обоюдного согласия и поспособствуют примирению. В более жестком варианте придется прибегнуть к помощи квалифицированных юристов.

Влюбленные с помощью родни смогут преодолеть сопротивление родителей, не за горами совместное проживание или официальный брак.





Здоровье. В октябре вашему здоровью ничего не угрожает, особенно если меньше нервничать, не суетиться и вовремя ложиться спать.





Дева


Этот осенний месяц пройдет в хлопотах и суете. Преград на пути, к счастью, немного, но нет и помощи извне. Все как всегда.





Бизнес. Для большинства представителей вашего знака, главное в этом месяце – деньги.

Обсуждение финансовых вопросов затронет представителей всех профессий, как свободных предпринимателей, так зависимых служащих.

Решение вопроса кто кому что должен и что кому принадлежит, может несколько затянуться, поскольку прийти к верному и устраивающему все стороны заключению будет нелегко.

Однако, несмотря на задержки, мирное и приемлемое решение найдется. Звезды дают вам совет – не тяните одеяло на себя, уважайте чужие интересы, в итоге так будет лучше.

Во всех делах этого месяца начальники могут рассчитывать на подчиненных, а служащие на коллег.

Отношения с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом – что-то получается, что-то нет. Но это процесс естественный, важно мягко продвигать свою линию и неуклонно следовать ей. Эти рекомендации особенно актуальны ближе к концу октября, а также в ноябре.





Деньги. Им будет посвящена большая часть месяца и не зря! Деньги будут поступать регулярно, их количество заметно увеличится. Расходов также немало, и их большая часть связана с личной жизнью, потребностями семьи и, в первую очередь, детей.

Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 6, 7, 14, 15, 23–2 .





Любовь, семья. Личная жизнь в этом месяце может оказаться менее значимой, нежели работа. У многих пар тихо идет процесс разрыва, разобщения. Можно ли удержать ускользающее? Конечно же, да! Но только при одном условии – уделять близким людям чуть больше внимания. Сделайте это, и обратная реакция не заставит себя ждать.

Отношения с детьми несколько напряжены – возможно, дело в том, что вот уже долгое время они требуют внимания, забот и очень серьезных финансовых вложений. Здесь, как говорится, «чем старше дети, тем серьезнее их проблемы»





Здоровье. Вот уже долгое время ваш энергетический потенциал невысок, и этот месяц – не исключение. Сатурн, плотно обосновавшийся в секторе неба, отвечающем за здоровье, требует многого – прежде всего дисциплины, ограничений и полной ответственности за себя. Следуя этим правилам, вы точно ничего не потеряете, зато много приобретете.





Весы


В октябре у вас есть великолепные шансы улучшить и свою жизнь и жизнь тех, кто находится с вами рядом. Вы сможете влиять на события так, как не сможет никто другой.





Бизнес. Этот месяц чрезвычайно важен для определения отношений с партнерами и оппонентами. Возможны длительные переговоры, в которых вы будете настойчиво продвигать свои позиции и, на взгляд астролога, это правильный вариант.

Не исключено, что придется не раз возвращаться к одним и тем же вопросам, и в этом отношении показателен период с 1 по 1 . Это время также предполагает много бумажной работы, к которой следует относиться с особенным вниманием. Меркурий в этот период идет вспять, и разного рода ошибки, а также пересмотр документов весьма вероятны.

Отношения с коллегами из других городов или стран во второй и третьей декадах октября складываются неплохо, здесь можно добиться понимания и слегка урегулировать спорные вопросы.

Поездки, запланированные на вторую и третью декады октября, сложатся достаточно продуктивно.

Многие в этом месяце смогут еще раз обговорить сложные и спорные вопросы, связанные с землей или недвижимостью, и результат обсуждений окажется обнадеживающим.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень неплох – доходов становится больше, а расходов меньше. Но по-прежнему их большая часть связана с семьей и детьми. Однако на этот раз ситуация становится понятнее и мягче.





Любовь, семья. Личная жизнь выглядит неровной и беспокойной. Отношения с детьми постепенно стабилизируются, и в этом только ваша заслуга. Похоже, вы сделали все, чтобы эта важнейшая часть вашей жизни пришла в полный порядок, и многое вам удалось.

Однако недружные супруги могут часто ссориться, и вновь речь пойдет о крупной собственности, возможно, о недвижимости. Марс в вашем знаке придаст вам необходимые силы для неуклонного отстаивания своих позиций. Однако то, что хорошо для работы, может не подходить для тонких отношений семейного и романтического плана. Помните об этом и ведите свою линию тонко и деликатно, используя «мягкую силу», как это делают, к примеру, китайцы (кстати, Поднебесная находится также под знаком Весов).

Но если партнеру деликатность непонятна, то ведите себя соответственно тому, что происходит на самом деле.

Люди одинокие и разочарованные в личной жизни могут вспомнить о минувших пассиях и возобновить давний роман.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал довольно высок, и астролог настоятельно рекомендует использовать этот факт в мирных целях.





Скорпион


Для вас октябрь спокоен и в меру благоприятен. Появится возможность перегруппировать свои силы для дальнейшего рывка вперед. А сейчас не торопите события – пусть ситуация созреет.





Бизнес. Для дел профессионального характера этот месяц не очень удачен. Лучшее, что могут сделать начальники всех уровней и свободные предприниматели – привести в порядок дела, а также производственные помещения. Это особенно важно, если речь идет о начале нового дела и обустройстве необходимых площадей.

В отдельных случаях это может происходить в другом городе или в другой стране, что только осложнит ситуацию. В этом случае многим придется работать с бумагами и документами, преодолевая препоны в законах чужой страны.

Служащий посвятит октябрь делам семейным и звезды настоятельно рекомендуют ему взять отпуск или несколько дней отгулов, дабы избежать неприятностей на работе.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц вполне стабилен. Помимо собственных заработков, реальна хорошая поддержка партнеров или кого-то из близких людей.

Возможна и прибыль от различных операций с недвижимостью.





Любовь, семья. У многих представителей вашего знака главные события октября будут происходить в доме и семье.

Переезжающие в дальние края смогут завершить важные мероприятия, связанные с благоустройством быта, а не успевшие в первой половине года приобрести жилье, могут сделать это в текущем месяце.

Остальным можно прогнозировать ремонт, приобретение мебели и другие крупные покупки, украшающие быт.

Во всех мероприятиях этого месяца возможна поддержка родителей или старших членов семьи.

Разведенные пары смогут завершить спорные вопросы, связанные с общим имуществом и прежде всего с жильем.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, возможны частые состояния усталости и перепады настроения.

Особенно осторожными должны быть ослабленные и пожилые представители вашего знака, поскольку вероятность обострения старых хронических заболеваний в этом месяце достаточно высока.

Водителям машин рекомендуется особенная осторожность за рулем, и в этом плане особенно сложен период с 15 по 2 .





Стрелец


Несмотря на то, что Меркурий движется вспять, месяц достаточно позитивен. Вы непременно добьетесь поставленных целей, если проявите спокойствие и терпение.





Бизнес. В этом месяце для реализации ваших идей вам потребуется поддержка, и вы непременно ее найдете. Старые друзья, люди, занимающие высокое положение в обществе, примут участие в ваших делах и поспособствуют реализации ваших проектов.

Возможны активные контакты с коллегами из других городов или стран, и роль посредников достанется как раз друзьям или покровительствующим вам персонам. Возможно, переговоры затянутся, но это не отразится на результате, который ближе к концу месяца обещает быть положительным.

В течение всего месяца, и особенно в период с 1 по 1 , звезды рекомендуют внимательно отнестись к документам – Меркурий в этот период идет вспять, поэтому вероятность ошибок, недоразумений весьма высока.

Поездки, запланированные на период с 1 по 1 , могут перенестись на другой срок, но обязательно состоятся.

Планирующие переезд, открытие дела в другом городе или в другой стране в этом месяце могут многое сделать для осуществления своей мечты. Главное – найти подход к людям, в чьих силах оказать вам посильную помощь.





Деньги. В финансовом отношении октябрь достаточно противоречив. Деньги будут уходить постоянно. Звезды настоятельно рекомендуют пересмотреть свои расходы, которые могут оказаться чрезмерными. На какие-то деньги можно рассчитывать 3–5, 12, 30, 3 .





Любовь, семья.   в ваш знак переходит великолепная Венера, а это значит, что жизнь романтическая, а также семейная ситуация улучшатся.

Влюбленные смогут отправиться в совместную поездку, что укрепит их отношения, а супруги решат важные вопросы, связанные с переездом.

Отношения с родственниками медленно нормализуются и важную роль в этом процессе могут сыграть старые друзья. Возможно, вы поменяете свою точку зрения на некие события прошлого и поймете, что худой мир лучше доброй ссоры.

Всем представителям вашего знака звезды дают совет – не давайте обещаний, которые вам будет трудно выполнить, и не принимайте на себя обязательств, как моральных, так и финансовых. Склонность к этому в октябре у вас обязательно появится.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Козерог


В октябре вы попробуете изменить если не весь мир, то хотя бы ту его часть, что находится рядом. И многое у вас получится.





Бизнес. В этом месяце ваша профессиональная активность будет находиться на очень высоком уровне. Грядут перемены и главная задача октября – достойно к ним подготовиться. Для этого многие представители вашего знака проведут тщательный анализ своего дела и внесут в него необходимые коррективы.

Какие-то решения будут приняты в этом месяце, а какие-то позже, но как хороший стратег, вы неплохо представляете будущее и сможете сделать к нему первый шаг.

Скорее всего, речь идет о расширении дела, и в ряде случаев это произойдет в другом городе или в другой стране.

Хотя основные события произойдут только в 2022 году, ничто не помешает подготовиться к ним заранее. А посредником между вами и будущими коллегами может выступить кто-то из друзей.

У служащего возможны изменения в руководящем составе организации, однако от этого он будет только в выигрыше. В октябре может обсуждаться повышение в должности или значительное расширение полномочий.





Деньги. Финансовое положение стабильно, денег становится больше, а расходов меньше. Ориентировочные даты поступления наиболее крупных сумм – 6, 7, 14, 15, 23–25, 2 .





Любовь, семья. Личная жизнь – не главное в этом месяце, карьера и деньги важнее всего! Однако и здесь имеется позитив. К примеру, родителей все меньше беспокоят дети. Есть надежда, что этот позитивный процесс получит продолжение в дальнейшем.

О влюбленных трудно что-либо сказать, но если вы еще вместе, то все не так уж и плохо. Надеяться ли на счастливый финал? Конечно же, да! Позвольте отношениям развиваться своим чередом и не стесняйтесь проявлять инициативу.





Здоровье. В октябре вы здоровы, деятельны, энергичны и способны свернуть горы. Однако ваш энтузиазм окажется столь заразительным, что этого делать не придется – горы сами пойдут навстречу вам.





Водолей


В этом месяце никто не упрекнет вас в отсутствии амбиций – для достижения своих целей вы сделаете многое, и многое у вас получится. Так, постепенно, вам открывается дорога в достойное будущее.





Бизнес. Большая часть октября может уйти на обсуждение спорных вопросов с партнерами и оппонентами.

Прийти к единому мнению будет очень непросто, придется кому-то что-то доказывать, кому-то отказывать, а также не раз переделывать требуемые для дела бумаги и документы. Возможно, придется возвращаться к вопросам, которые казались уже давно решенными.

Это касается тех, кто занят сотрудничеством с коллегами из других городов или стран, а также тех, кто имеет давние юридические проблемы.

Сложные вопросы, связанные с землей или другой недвижимостью, могут медленно, но верно решаться, и результат окажется положительным.

Конечно, для вас!

Служащий может рассчитывать на повышение в должности, которое в этом месяце будет длительно обсуждаться.

А ближе к концу октября или уже в ноябре реален положительный результат.





Деньги. Финансовые позиции в октябре устойчивы, деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Ориентировочные даты поступления наиболее крупных сумм – 8, 9, 16, 17, 26, 2 .





Любовь, семья. Месяц неплох для личной жизни, и особенно для возобновления старых дружеских и любовных связей.

Люди одинокие могут стать объектом самого пристального внимания, но если знакомство состоялось перевод с 1 по 1 , то вряд ли оно окажется долговечным. Это, кстати, одинаково справедливо и для работы, и для личной жизни. Зато последняя декада октября для новых знакомств удивительно хороша!

Супруги и влюбленные со стажем смогут отправиться в поездку, где неплохо проведут время. Однако если путешествие состоится в период с 1 по 1 , то лучше выбрать те места, где вы уже не раз бывали.

Меркурий, планета контактов и путешествий, движется вспять как раз в период с 2  по 1 , а в это время новые места и новые контакты звезды не приветствуют.

Зато возобновление старых связей пройдет на ура!





Здоровье. В октябре вы абсолютно здоровы, энергичны и ко всему прочему, еще и невероятно привлекательны.





Рыбы


Вас ожидает хлопотный, рутинный месяц, когда на первый план выходит дисциплина, умение соблюдать графики и выполнять собственные обязательства.





Бизнес. Октябрь – время масштабной организационной работы, а также разных забот, связанных с недвижимостью. Это также период ответственной работы с различными бумагами и финансовыми документами.

Будьте внимательны! Меркурий с 2  по 1  движется вспять и это время обычно чревато ошибками и многочисленными переделками.

Разногласия с кем-то из друзей или с людьми, покровительствующими вам в прошлом, постепенно урегулируются и есть надежда, что в совсем недалеком будущем проблема решится совсем. Это относится и к тем, кто имеет давние юридические проблемы, и к тем, кто, вместе с единомышленниками, переживает непростые времена.

В целом же общая ситуация постепенно улучшается и уже в 2022 году наступит ваше время, так что держитесь! Осталось совсем немного.





Деньги. Финансовая ситуация спокойна, но не более того – основные средства на все мероприятия этого месяца предоставят партнеры по делу или близкие люди – супруг, родители, старшие родственники.

Возможно также получение кредита или прибыль от удачных операций с недвижимостью.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака в октябре вплотную займутся личной жизнью. На повестке дня – завершение масштабного ремонта, приобретение мебели и других предметов, украшающих быт. Впрочем, те кто еще не успел приобрести дом, дачу, новую квартиру могут сделать это как раз в октябре и, желательно, в его последней декаде.

Сложные отношения с родственниками, так беспокоящие вас в прошлом, постепенно урегулируется и в совсем в недалеком будущем вы станете желанным гостем в кругу своей непредсказуемой родни.





Здоровье. В октябре ваш энергетический потенциал невысок, поэтому остерегайтесь осенних простуд, инфекций и обострения старых хронических заболеваний.

Возможно, появится тенденция к набору веса, поэтому есть смысл продумать сбалансированную диету.





Ноябрь





Овен


В ноябре вам предстоит серьезное профессиональное испытание, а также личные коллизии. И ничего не поделаешь – коли взялся за гуж, не говори, что не дюж!





Бизнес. Предпринимателям и начальникам всех уровней в течение всего месяца предстоит отстаивать свои позиции. Речь идет о финансовой составляющей общего дела и о конфликтах с партнерами и оппонентами. Скорее всего, придется понять, что люди, на которых строился весь расчет, могут не выполнить своих обещаний. Разочарование принесут и те, кто занимает высокое положение в обществе, и кто-то из старых друзей.

Светлым пятном на общем мрачноватом фоне этого хмурого осеннего месяца выглядят отношения с кем-то из коллег из других городов или стран. Они развиваются в приемлемом русле, и эта тенденция получит продолжение в декабре.

Служащему в первой половине месяца следует быть скромнее и все профессиональные вопросы решать дипломатично и аккуратно, иначе проблем не избежать. В первую очередь это касается отношений с начальством, а также с его помощниками.

Для всех мероприятий профессионального плана лучшее время – последняя декада ноября, в этот период все сложные и спорные вопросы волшебным образом урегулируются.

Компромисс, устраивающий все стороны, обязательно будет найден, вы получите желаемый, не ущемляющий никого результат. Он может быть скромнее, чем вы предполагали ранее, но все же это будет лучше, чем ничего.





Деньги. В финансовом отношении ноябрь очень неровен. В первую и вторую декаду этого месяца у многих представителей вашего знака, по разным причинам, уйдет приличная сумма, и, скорее всего, не одна.

Гораздо позитивнее выглядит третья декада ноября. Финансовые споры, закончатся, и самая крупная сумма появится на вашем счету 27–2 .





Любовь, семья. Первая и вторая декады ноября сложны как для влюбленных, так и для супругов. Возможны: раздражительность, претензии друг к другу, как моральные, так и финансовые. В ряде случаев разногласия будут связаны с детьми, и в большей степени это касается пар, имеющих потомство от разных партнеров.

Звезды рекомендуют спокойно пережить этот период, поскольку никому ничего доказать все равно не удастся. Это не то время, когда в споре рождается истина.

Уповайте на третью, более мирную декаду месяца, когда проблемы будут выглядеть не столь уж и жесткими. В это время решение найдется само, поэтому не давите на близкого человека и ничего у него не требуйте. Пройдет совсем немного времени, и все встанет на свои места.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. Будьте внимательны и берегите свой организм от осенних простуд, инфекций и обострения старых хронических заболеваний.





Телец


В этом месяце вам предстоит разобраться с двумя вещами. Во-первых – почему окружающие периодически начинают против вас войну? И во-вторых – нет ли в этом вашей собственной вины?





Бизнес. Возможно, ваши успехи в предыдущем месяце вызвали волну раздражения у окружающих. Так, предприниматели и начальники могут в очередной раз столкнуться с противодействием оппонентов, которые с упорством, достойным лучшего применения, будут претендовать на то, что вы считаете своим.

Однако и вы крепкий орешек, и, как говорится, голыми руками вас не возьмешь. Кому-то в трудный момент помогут юристы, а кто-то рассчитывает на помощь коллег из других городов или стран. В любом случае, решение будет найдено и в этом плане показательны конец ноября и декабрь.

Служащий столкнется с жесткой конкуренцией, однако его позиции сильны, и ничего, кроме большого нервного напряжения, ему не грозит.

В чем же причина такой постоянной вражды? Одно из двух – либо ваши идеи очень уж оригинальны и новы, либо вы действительно в чем-то серьезно ошиблись. Но это вопрос индивидуальный. то Что происходит на самом деле решать только вам.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц скорее нейтрален. Доходы ноября весьма скромны, но и расходы минимальны, поэтому ближе к концу месяца финансовый баланс сохранить удастся.





Любовь, семья. Близкий человек неожиданно начнет предъявлять претензии, как моральные, так и материальные. В решающий момент вы непременно скажите «нет». Справедливости ради стоит сказать – какие-то компенсации вы обязательно выплатите, но только то, что считаете нужным, не больше и не меньше. Разумеется, это относится к тем, кто уже давно живет как на вулкане или планирует развод.

Дружные пары могут вместе решать обострившиеся проблемы, призывая на помощь мудрость и любовь.





Здоровье. Ваш энергетический потенциал невысок, к тому же беспокойная ситуация ноября может просто выбить из колеи.

Помните о том, что нервы, по мнению врачей, и есть причина всех бед, и ведите себя соответственно. Решайте проблемы с холодной головой – от этого выиграют все сферы вашей беспокойной жизни.





Близнецы


Вы неуклонно двигались вперед, но в этом месяце подвижек будет мало. Дорога к цели становится сложнее, но вы вполне способны ее преодолеть!





Бизнес. В этом месяце люди дела вновь столкнутся с проблемами. Казалось бы, многое преодолено, но сейчас придется вновь возвращаться к прежним вопросам и решать надоевшие уже задачи.

Так в одном случае налаженные было отношения с коллегами из других городов или стран могут вновь потребовать внимания и коррекции, а в другом – придется возвращаться к вопросам юридическим, которые вдруг развернутся неожиданной стороной. Помимо этого, возможны и неожиданные проверки, что затормозит далеко идущие планы, но не отменит их совсем.

Служащим рекомендуется внимательно отнестись к коллегам, поскольку в коллективе начнутся интриги и прочие нездоровые брожения.

Начальникам и предпринимателям рекомендуется быть осмотрительнее к подчиненным – кто-то из них по оплошности или намеренно может вредить делу.

Во всех отношениях сложны первая и вторая декады ноября. Только в третьей декаде ситуация значительно улучшится. Похоже, вы выйдете на ровную дорогу без особенных потерь.





Деньги. В финансовом отношении ноябрь достаточно противоречив. С одной стороны без денег сидеть не придется, но с другой – расходы достаточно велики. Возможно, их большая часть связана с проблемами в делах.





Любовь, семья. Личная жизнь в этом месяце может оказаться менее значимой, нежели работа. Однако если ваши основные интересы сосредоточены на семье или на романтических связях, учтите, что в ноябре могут всплыть некие тайны, которые осложнят отношения с окружением.

Это касается и супругов, и влюбленных, поэтому берегите свои тылы, особенно, если имеются моменты, которые вы хотели бы сохранить в тайне. И не только родня может узнать их, вам тоже станут известны некие истории близких людей.

Это значительно осложнит отношения, но катастрофой все же не станет. Возможно обе стороны одумаются, и, как говорится, «поймут и простят».





Здоровье. Первая и вторая декады ноября сложны для здоровья. Возможно значительное ослабление энергетики и обострение старых хронических заболеваний.

Кроме того, звезды настоятельно рекомендуют быть осторожнее в поездках, за рулем и в обращении с электроприборами – вероятность травм, аварий в этом месяце достаточно высока.





Рак


Девиз этого месяца – «Покой нам только снится». И действительно, не успели вы разобраться с одной проблемой, как тут же появляется другая.





Бизнес. Как представляется астрологу, наиболее болезненные темы этого месяца будут связаны с личной жизнью. Однако те, кто занят исключительно работой и ставит во главу угла профессиональные связи, также могут столкнуться с проблемой.

В первой и второй декадах ноября возможны конфликты с друзьями или с кем-то из людей, оказывавших вам покровительство в прошлом. И, как это часто бывает, речь пойдет о деньгах или других обязательствах, которые вам придется вспомнить.

Достичь компромисса удастся в третьей декаде ноября и для этого вам придется что-то отдать, а также привлечь к переговорам посредников.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются в целом неплохо и, очень может быть, что впоследствии именно эти контакты позволят вам начать новое дело и новую жизнь.





Деньги. В финансовом отношении ноябрь неудачен. Деньги будут уходить постоянно и в одном случае это связано с делами, а в другом – с личной жизнью. И самые большие траты придутся на все тот же невезучий период – первую и вторую декаду ноября.





Любовь, семья. Во многих случаях главные события ноября могут происходить в личной жизни. У родителей возможны проблемы с детьми, которые проведут эмоциональным всплескам и крупным расходам.

В одном случае речь идет о вечных проблемах «отцов и детей», а в другом варианте придется вкладывать деньги в становление, обучение или обустройство своих чад. Роль миротворца и помощника в этом случае возьмет на себя супруг (даже, если с ним вы в разводе), или кто-то из близких людей.

Месяц непрост для влюбленных. Не исключено, что наступит обоюдное разочарование друг в друге. Не раз вы можете спросить себя – действительно ли вам так необходима эта связь? О ней ли вы мечтали? И, если это не первый конфликт, а периодически повторяющаяся история, сейчас станет ясно – будущее отношений под большим вопросом.





Здоровье. В ноябре ваш энергетический потенциал достаточно высок, но беспокойная и нервная атмосфера этого месяца может привести к тому, что ближе к его концу многие представители вашего знака будут чувствовать себя неважно. В этом случае помните о том, что нет нерешаемых проблем, а те что есть скоро сойдут на нет!





Лев


В этом месяце вам стоит на время забыть об амбициях – они сейчас ни к чему. И это в одинаковой степени касается как работы, так и личной жизни.





Бизнес. Впереди не самый простой месяц во всем, что касается работы и карьеры. Предпринимателям и начальникам придется еще раз вступить в конфликт с партнерами по поводу общего дела. Все предыдущие договоренности будут на время забыты, и вы окажетесь в невыгодном положении.

Если в недавнем прошлом вы не получили то, чего хотели, звезды предупреждают: ноябрь не время, чтобы начинать все заново, даже если вы считаете, что с вами поступили несправедливо. Кроме конфликтов и эмоциональных всплесков этот месяц ничего не принесет.

Этот совет актуален и для служащего, в делах которого также идет непростой период. Возможны значительные перемены в организации, что заставит задуматься об увольнении. Не стоит обращаться с просьбами к начальству, а также вступать в конфликты с коллегами. Лучшая тактика – взять на какое-то время отпуск и заняться делами дома и семьи.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц не очень удачен, что неудивительно при таком течении дел. Расходы невелики, но и доходов не будет. Так что соблюдайте режим экономии и ближе к концу месяца ожидайте прихода небольшой суммы.





Любовь, семья. Многие представители вашего знака в этом месяце могут вплотную заняться делами дома и семьи.

Вполне возможно, что очень скоро ваша жизнь разделится на две половины, и вы предпочтете расставание, развод. Именно к этому могут склонять вас планеты в первой и второй декадах ноября. Однако ближе к концу месяца связующим мостиком между враждующими супругами могут стать дети, и этим стоит воспользоваться тем, кто колеблется в принятии решения. А если сомнений нет, то эти рекомендации излишни.

В другом варианте у близкого человека возникнут проблемы, и это внесет беспокойство в жизнь семьи. В этом случае наберитесь терпения и помогите всем, чем сможете.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал невысок, поэтому берегите себя и во всем соблюдайте меру.





Дева


Время от времени наступает период, когда старые проблемы неожиданно воскресают вновь. Таким окажется и ноябрь. Однако хаос, в который вы попадете, не будет долговременным, поэтому соберитесь и стойко держите удар!





Бизнес. В первой и второй декадах месяца многие представители вашего знака столкнутся с препятствиями. Не пытайтесь преодолеть их с наскока, действуйте обдуманно и осторожно.

В одном случае возникнут очередные разногласия с коллегами из других городов или стран, в другом варианте – на горизонте вновь замаячат юридические проблемы.

Все это значительно осложнит ваши позиции, заставит в очередной раз вернуться к вопросам, которые доставляли вам головную боль в течение всего года. Но эта ситуация временна, что станет ясно в третьей декаде ноября, когда давление небес несколько ослабнет.





Деньги. Финансовые вопросы ноября требуют повышенного внимания. Сейчас не время проводить рискованные финансовые сделки, планировать дорогие покупки, а самое время кардинально пересмотреть свой бюджет.

В самые трудные моменты вам смогут помочь близкие люди, и их поддержка окажется не только моральной, но и материальной.





Любовь, семья. Для личной жизни первая и вторая декады ноября сложны. Возможны серьезные проблемы с родственниками и в одном случае речь идет о серьезной ссоре, а в другом – о проблемах в кругу ближайшей родни. В обоих случаях вам придется вникать в дела близких людей, тратить на это время, нервы, и средства.

В этот период важную роль во всех делах могут сыграть дети, родители, близкий вам человек. Кто-то из них возьмет на себя роль посредника, помощника и постарается урегулировать ситуацию.

Ближе к концу ноября, большая часть спорных, болезненных тем будет благополучно урегулирована.





Здоровье. В течение всего месяца, и особенно в его первой и второй декадах, звезды настоятельно советуют быть внимательнее в поездках и за рулем. Вероятность аварий, травм, неприятных происшествий в этот период чрезвычайно высока. От поездок как на близкие, так и на дальние расстояния стоило бы отказаться совсем, если только они не вызваны крайней необходимостью.





Весы


В ноябре вам будет сложно сосредоточиться на чем-то одном: внимания требует и дом, и ближайшее окружение, и рутинные рабочие дела. Чтобы поспеть везде и повсюду составьте план действий и постоянно сверяйтесь с ним.





Бизнес. В первой и второй декадах ноября повышенного внимания могут требовать вопросы финансового плана. Многим придется пересмотреть бюджет, поскольку вложения в дело окажутся чрезмерными.

Во многих случаях речь идет о расходах, связанных с расширением дела, с приобретением недвижимости, земли или с большой стройкой.

Не исключено, что придется выполнять взятые ранее обязательства, связанные с друзьями, с кем-то из высоких персон, а также прочими жизненными обстоятельствами.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются с переменным успехом, какие-то события в этой сфере можно однозначно оценить как положительные, а над чем-то придется работать, словом – все, как всегда.





Деньги. В финансовом плане этот месяц очень непрост, а для многих он окажется и, по-настоящему, разорительным. В одном случае расходы связаны с делами, а в другом – с личной жизнью, потребностями семьи и в первую очередь – детей.





Любовь, семья. В личной жизни вам предстоит решение вопросов, связанных с домом и семьей. В который уже раз придется разбираться с кем-то из детей и вновь решение проблемы может обойтись вам недешево.

Будьте внимательны и с должным скепсисом отнеситесь к происходящему – есть вероятность, что вы в очередной раз закинете свои средства в «черную дыру». Ведь это продолжается не первый год, и каждый раз приходится платить.

Однако в этом месяце у вас появится хороший шанс сделать это в последний раз. Скажите об этом открыто и честно, чтобы всем стало ясно – последнее слово за вами.

Другое дело, если речь идет о болезни, учебе, становлении кого-то из ваших чад. В этом случае расходы справедливы.

Звезды рекомендуют тщательно проанализировать ситуацию – это поможет принять верное решение, которое пойдет на благо не только вашим детям, но и всей семье. В этом вам помогут супруг, родители, кто-то из старших членов семьи.

Ситуация у влюбленных вновь подвергнется прессингу небес. И здесь вам стоит ответить на вопрос – это минутная страсть или любовь всей вашей жизни? Впрочем, там, где замешаны чувства, от рассуждений толку нет, поэтому переживите стрессы, которые придутся на первую и вторую декады ноября, а здравое решение придет к вам ближе к концу месяца.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал не высок, поэтому берегите себя и соблюдайте меру, как в еде, так и в питье.

Помните о том, что любые эксперименты со своим обликом в первой и второй декадах ноября закончатся плачевно.





Скорпион


В полной боевой готовности вы встретите свой родной месяц. Похоже, борьба продолжается!





Бизнес. В этом месяце вам придется вплотную взяться за дела. После мирного октября предприниматели и начальники с удивлением обнаружат, что оппоненты не готовы выполнять прежних договоренностей в полном объеме. А вы не готовы во всем уступить!

Так в очередных конфликтах пройдут первая и вторая декады ноября.

Возможно, речь вновь пойдет о недвижимости или другой крупной собственности. Мирные переговоры реальны в третьей декаде ноября или уже в декабре и, как представляется астрологу, победа окажется на вашей стороне.

Служащему рекомендуется быть внимательнее к начальству и не затевать конфликтов с коллегами.

В случае ущемления ваших прав будьте тверды, но вместе с тем дипломатичны.

Конфликты в коллективе могут иметь результат, обратный желаемому. Впрочем, если есть желание покинуть свой пост и организацию, эти рекомендации излишни.





Деньги. В финансовом отношении самое перспективное время – третья декада декабря. Однако на небольшие деньги можно рассчитывать 6, 7, 15, 1 .





Любовь, семья. В личной жизни получат продолжение сложные процессы, начатые в прошлом. Воюющие пары вновь начнут боевые действия, связанные с разделом общего имущества. И вновь речь пойдет о недвижимости, по поводу которой споры идут весь 2021 год. Прошлые договоренности по разным причинам могут быть забыты, и, в результате, вам придется собрать волю в кулак и отстаивать свои позиции с удвоенной силой.

Дружным парам придется точно также бороться за спорную собственность с недобросовестными оппонентами.

Во всех делах этого месяца можно рассчитывать на помощь родственников, их влияние на все дела ноября можно однозначно оценить как положительное.





Здоровье. В ноябре вас поддерживает Марс, мощнейший источник энергии, а это значит, что сил вам точно не придется занимать. Звезды настоятельно советуют использовать дарованную энергию в мирных целях и помнить: «Лучший бой тот, который не состоялся».





Стрелец


Ноябрь принесет неожиданные испытания, которые затронут практически все сферы вашей жизни. Будьте внимательны, осторожны, но и позиций своих не сдавайте!





Бизнес. Профессионально активные представители вашего знака в этом месяце столкнутся с целым рядом проблем. В одном случае непредсказуемо поведут себя партнеры из других городов или стран, а в другом варианте – на вашем пути может встать закон.

Несколько неожиданно может открыться то, что вы хотели бы оставить в тайне и это негативно отразится на вашей репутации и на ваших делах.

Планирующие переезд, открытие своего дела в другом городе или в другой стране, могут в течение всего месяца преодолевать различные препятствия, которые встанут на их пути.

У большинства представителей вашего знака активизируются враги и конкуренты, которые сделают все, чтобы вставить вам «палки в колеса». Предпринимателям и начальникам рекомендуется подготовиться к визитам проверяющих инстанций, которые неожиданно «свалятся на голову» в первой или второй декадах ноября.

Помимо этого, начальникам следует более внимательно отнестись к подчиненным, которые могут по незнанию, халатности или намерено внести негативный вклад в ваше дело.

Служащим рекомендуется с осторожностью отнестись к коллегам, не принимать участие в интригах, которые могут активно развиваться в этом, очень сложном для вас месяце.

Самое трудное время – первая и вторая декады ноября. В этот период вам попытаются помочь друзья, но их влияние окажется недостаточным, чтобы избавить вас от всего, с чем придется столкнуться в этом хмуром осеннем месяце. Третья декада более спокойна – удастся взять ситуацию в свои руки и шаг за шагом продвигаться вперед.





Деньги. Венера большую часть месяца украшает финансовый сектор вашего неба, а это значит, что без денег сидеть не придется. Они будут поступать регулярно и ориентировочные даты прихода наиболее крупных сумм – 1, 8, 9, 17, 18, 27, 2 .

Расходы невелики, и их большая часть предсказуема и разумна.





Любовь, семья. Для тех, кто живет исключительно личной жизнью, ноябрь также непрост. Отношения с родственниками вновь осложняются; возможно, вы узнаете некие тайны ваших родных, или ваши секреты станут известны ближайшему окружению. Все это приведет к недоразумениям и конфликтам, пик которых придется на первую декаду ноября. Будьте внимательны и не спешите верить на слово: вполне возможно, что информация преувеличена, и кто-то пытается ввести вас в заблуждение. Этот совет актуален и для влюбленных, которые также могут попасть под прессинг небес.

Однако в какую бы сложную ситуацию вы не попали, помните в том, что уже в конце ноября небо над вами начнет светлеть и эта благоприятная тенденция получит продолжение в декабре.





Здоровье. Тех, кого счастливо минуют профессиональные и личные неприятности, может подвести здоровье. В первой и второй декадах ноября возможны аварии, травмы.

Водителям машин рекомендуется особенная осторожность за рулем. От поездок, как дальних, так и ближних, следует по возможности отказаться – ничего, кроме дополнительных проблем, они не принесут.

Людям пожилым и ослабленным рекомендуется заблаговременно позаботиться о себе – вероятность обострения хронических заболеваний в этом месяце весьма высока.





Козерог


В этом месяце эмоции будут преобладать над логикой. А надо бы наоборот, поскольку только так удастся контролировать события и на работе, и в личной жизни.





Бизнес. Как и в предыдущем месяце, главное в вашей жизни – работа и карьера. Но сейчас ваша цель – укрепление отношений с друзьями и людьми, занимающими высокое положение в обществе. Сделать это будет непросто, поскольку взамен на некие услуги и к вам будут предъявлены определенные требования. И в первую очередь речь пойдет о деньгах и прочих материальных ценностях. Но если вы готовы к такому развитию событий, то проблем удастся избежать.

За исключением этого фактора, дела по-прежнему идут неплохо: последовательно развиваются зарубежные и иногородние связи, возможна удачная поездка.

Многие готовят базу для открытия своего дела в другом городе или в другой стране, и в 2022 году планы получат полную реализацию.





Деньги. В финансовом отношении ноябрь может сложиться неровно. Крупные расходы возможны в течение всего месяца, их большая часть придется на первую половину месяца. В одном случае это связано с необходимостью выплачивать деньги за решения профессиональных проблем, а в другом – со сложной ситуацией в семье, возможно с делами детей.





Любовь, семья. В первой и второй декадах месяца вы можете столкнуться с ситуациями трудными, а также деликатными и щекотливыми.

У родителей возникнут очередные проблемы с детьми, которые опять приведут к эмоциональным всплескам и неожиданным расходам. Проблема вам известна, но на этот раз она может принять новый и не очень приятный для всей семьи оборот. Во второй половине месяца, исключительно благодаря вашим усилиям, ситуация урегулируется. Эта тема может беспокоить вас еще какое-то время, и звезды рекомендуют проанализировать происходящее и его главную причину. Это необходимо, если вы не хотите повтора в дальнейшем.

Для влюбленных этот месяц также непрост. Неожиданный конфликт реален в самом начале ноября, но несколько позже выяснится, что большой беды здесь нет и, как говорится, вы сможете все понять и многое простить. Тем более, что ваши взгляды на понимание проблемы куда вернее, чем кажется. Поэтому не цепляйтесь за строгие правила, сделайте первый шаг навстречу, а реакция близкого человека вас приятно удивит.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и вполне привлекательны, что отметят все, с кем вас сведет судьба.





Водолей


Решения, которые вам предстоит принять в этом месяце, могут иметь важные и далеко идущие последствия, поэтому следует все хорошо обдумать. Будущее в ваших руках!





Бизнес. В этом месяце вы будете находиться на пике профессиональной активности, но не все будет складываться так, как бы хотелось. Возможны некие разногласия с партнерами по делу, и по-прежнему речь идет о недвижимости или другой крупной собственности. Однако сейчас ваши позиции усилились, и оппонентам придется с этим считаться. Возможно, именно поэтому ближе к концу ноября ситуация оптимизируется, и своего вы добьетесь. Во всех делах этого месяца неплохую помощь окажут старые друзья или грамотные юристы.

Позитивной стороной ноября станет дальнейшее развитие связей с коллегами из других городов или стран; в начале месяца можно рассчитывать на продуктивные встречи, а также на хорошие новости от партнеров издалека.

Служащий, в первой половине месяца, может вступить в конфликт с начальством, однако ближе к концу ноября ситуация урегулируется.





Деньги. Финансовая картина ноября достаточно стабильна, деньги будут поступать регулярно и их количество несколько увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 4, 5, 12, 13, 22, 2 .





Любовь, семья. В личной жизни получат продолжение процессы, с которыми вы уже не раз сталкивались в прошлом. Речь вновь пойдет о спорной недвижимости, за которую могут биться разведенные супруги.

Несмотря на то, что все вопросы, как будто давно решены, к некоторым из них придется вернуться и это в очередной раз приведет конфликту. Но ничто не может длиться вечно, так и эти проблемы будут окончательно решены к концу года.

В это же время дружные супруги могут окончательно разобраться с недобросовестными оппонентами. И здесь речь пойдет о недвижимости или другой крупной собственности.





Здоровье. В ноябре бы здоровы, энергичны и заболевания вам не страшны.





Рыбы


Ноябрь – месяц борьбы за то, во что веришь. Помните – победа близка! Скоро начнется новый жизненный цикл, и он сметет все то, что беспокоило вас в прошлом.





Бизнес. В первой и второй декадах ноября предприниматели и начальники в очередной раз столкнутся с прежними проблемами. В одном случае это разногласия с коллегами из других городов или стран, а в другом – еще один поворот старой юридической проблемы.

И в том, и в другом варианте, ближе к концу месяца, ситуация заметно оптимизируется и окончательно разрешится уже в декабре. Во всех делах этого месяца важную и позитивную роль могут сыграть старые друзья или некие высокопоставленные персоны. Их помощь заметно смягчит болезненные вопросы, беспокоящие вас долгое время и, в ряде случаев, разрешит их совсем.

У служащего ближе к концу месяца реальны переговоры о новой работе, а у предпринимателя – о новом деле. И в том и другом варианте они получат неплохое продолжение в декабре.





Деньги. В финансовом отношении ноябрь может сложиться неровно. Доходы невелики, но и расходов немного, а потому ближе к концу месяца финансовое равновесие сохранить удастся.





Любовь, семья. В личной жизни возможен неожиданный и не особенно приятный поворот. Речь идет о непростых отношениях с кем-то из ближайшей родни, и на этот раз речь вновь пойдет об очередной ссоре.

Друзья и кто-то из близких людей попытаются смягчить ситуацию, и, благодаря их усилиям, конфликт постепенно сойдет на нет, однако полное примирение вероятно только в следующем месяце или в начале 2022 года.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал заметно улучшится, но проверять свой организм на прочность все же не стоит. Ваши верные товарищи – здоровый образ жизни и бережное отношение к себе. Будьте также внимательны в поездках и за рулем! Вероятность аварий, неприятных ситуаций в дороге особенно велика в первой и второй декадах ноября.





Декабрь





Овен


Декабрь для вас – лучшее время в году, во всяком случае, самое продуктивное и динамичное. Сейчас будут сделаны удачные шаги и приняты разумные решения, которые уже в ближайшем будущем принесут отличный результат.





Бизнес. Работы в этом месяце будет много, а все вопросы, связанные с делами и карьерой, будут благополучно решены. Предприниматели и начальники могут дорабатывать важный проект и вносить в него необходимые коррективы. Служащий будет отмечен вниманием начальства, а в его делах наметится явный прогресс.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются, в целом, неплохо, возможны переговоры с прицелом на будущее сотрудничество. Казалось бы, все складывается на редкость удачно, однако права старинная русская пословица – «в любой бочке меда есть своя ложка дегтя». Так и на этот раз – очередной ложкой дегтя окажутся отношения с кем-то из друзей или некоторыми высокопоставленными персонами, и речь вновь пойдет о деньгах или других финансовых обязательствах. И этот факт станет одним из самых непростых аспектов декабря. Решение придет, и уже следующий, 2022 год в этом плане сложится мирно и благополучно.





Деньги. В финансовом отношении декабрь неплох. Деньги будут поступать регулярно, и большая сумма, которая уйдет в конце декабря, не отразится на благоприятном вот целом фоне месяца. Так что все хорошо!





Любовь, семья. Личная жизнь может оказаться менее значимой, нежели работа, но близкие люди не останутся в стороне, они помогут и словом, и делом. Влияние родственников на все профессиональные и личные дела также окажется значимым и позитивным.

Сложной стороной этого месяца могут стать отношения с кем-то из друзей, возможно, ближе к концу месяца от вас потребуется помощь не только моральная, но и финансовая. В другом случае возможна ссора, вызванная различными материальными претензиями.





Здоровье. В декабре ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны.





Телец


Для того чтобы создать твердую почву под ногами, нужно трудиться не покладая рук. Именно так сложится у вас декабрь.





Бизнес. Декабрь – месяц масштабной организационной работы, это подготовительные этап для более спокойного и успешного периода, который начнется уже в январе 2022 года.

Многие приведут в порядок дела, документы, а также разберутся с проблемами, которые преследовали их на протяжении всего 2021 года.

Предпринимателям предстоит еще один бой за собственность, на которую могут претендовать зарвавшиеся оппоненты, а служащий в очередной раз столкнется с консервативным начальством.

Связи с коллегами из других городов или стран развиваются неплохо – и это еще один плюс декабря. В одном случае речь идет о сотрудничестве, а в другом – о переезде.

Имеющие юридические проблемы, будут рады их благополучному разрешению, которое произойдет в конце декабря или уже в январе 2022 года.





Деньги. В финансовом отношении декабрь достаточно сложен. Расходов будет больше, чем доходов и в одном случае это связано с решением профессиональных вопросов, а в другом – с делами дома и семьи.





Любовь, семья. Отзвуки прошлых семейных бурь будут слышны и в декабре, однако на этот раз они станут много слабее.

Чтобы не портить самый веселый праздник года, воюющие супруги разберутся со спорными вопросами в декабре, а дружные пары могут вместе решать различные бытовые проблемы, украшая квартиру к Новому году.

Планирующие поездку смогут осуществить свои идеи ближе к концу декабря или в начале грядущего года.





Здоровье. В декабре ваш энергетический потенциал невысок и особенно это будет заметно в дни новолуния и затмения – 4,  . В этот период сократите активность и позаботьтесь о себе.





Близнецы


Звезды призывают вас помогать другим, но при этом не забывать и о себе. Если сумеете совместить эти противоположные тенденции, то однозначно выиграете.





Бизнес. Весь месяц будет отмечен мощным влиянием партнеров по делу. С их помощью можно урегулировать сложные отношения с коллегами из других городов или стран и выйти на новый профессиональный уровень. Уходящий год был для вас непростым, но очень скоро все улучшится – тревог станет меньше, а удач – больше и путь к этому открывается прямо сейчас.

Однако этот месяц также не будет легким, различные осложнения возможны в его начале и в конце. В одном случае придется заниматься сложными отношениями с коллегами из других городов или стран, а в другом – разбираться со старыми юридическими проблемами. Однако в итоге все спорные вопросы будут благополучно разрешены, и ближе к концу месяца вы сможете праздновать победу.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень непрост. Деньги будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с урегулированием дел профессионального плана, а в другом – с проблемами дома и семьи. Однако в самое сложное время вам может помочь кто-то из партнеров по делу, супруг, родители или близкий вам человек.





Любовь, семья. Многие займутся личной жизнью и, в какой-то степени, пойдут на поводу у близкого человека. Но и ответная реакция не заставит себя ждать. Взамен можно получить поддержку, как моральную, так и финансовую, если в этом будет какая-то необходимость. А, в случае проблем с родственниками, которые вполне вероятны в начале и в конце декабря, главная роль в их урегулировании также может принадлежать близкому человеку.

Многие в декабре смогут встретиться с давними пассиями, проживающими в других городах или странах, а переезжающие в дальние края в этом месяце смогут решить важные хозяйственные вопросы, такие, к примеру, как обустройство на новом месте.





Здоровье. В декабре ваш энергетический потенциал невысок и особенно заметно это станет ближе к концу месяца. В этот период будьте внимательны к себе, а также посвящайте больше времени отдыху и сну.





Рак


На дворе последний месяц года, а для вас это время расчета по старым долгам. Как моральным, так и финансовым.





Бизнес. Впереди один из самых сложных периодов года. И его основной проблемой станут не до конца урегулированные отношения с кем-то из друзей или с людьми, занимающими высокое положение в обществе. И по-прежнему речь идет о деньгах, финансовых обязательствах, похоже, не все вопросы еще до конца решены.

В этом месяце вам придется рассчитаться по своим старым долгам, но если и вам кто-то должен, то можете рассчитывать на возврат своих средств. В сложных переговорах с оппонентами вам могут помочь старые друзья или кто-то из близких людей. Забегая вперед, можно сказать, что вас ждет другое, лучшее будущее и в ряде случаев это случится в местах, далеких от родного дома.

Декабрь означает расставание со сложным прошлым, а это необходимо для того, чтобы открылись двери в лучшее будущее.





Деньги. В финансовом плане этот месяц очень непрост. Деньги будут уходить постоянно, и в одном случае это связано с профессиональными делами – а в другом с семейными проблемами.





Любовь, семья. Личная жизнь выглядит неровной, беспокойной и причины здесь в каждом случае свои.

Родителям придется решать проблемы детей и тратить это на львиную долю семейного бюджета. А если для вас это окажется делом сложным, то обратитесь за помощью к близкому человеку, он непременно возьмет на себя часть проблем, даже если вы с ним в ссоре или в разводе.

Для влюбленных этот месяц также непрост. Взаимные претензии и обиды могут значительно осложнить отношения и, в некоторых случаях, поставить их на грань разрыва. Если это не первый конфликт в вашей любовной истории, то он может оказаться последним.





Здоровье. В декабре вы можете чувствовать себя не очень уверенно и бодро. Чтобы восстановить энергетический баланс, не забывайте о прогулках, даже если зимняя погода не способствует этому, а также о полноценном сне.





Лев


Конец года будет богат на события, и они окажутся очень разными. И ничего не поделаешь, такова жизнь!





Бизнес. Главной заботой и основной проблемой декабря станут отношения с кем-то из партнеров. Очередные разногласия, связанные с разными взглядами на дело, а может быть и с его разделом, вероятны в начале и в конце декабря. Эта история длится уже довольно долгое время, ситуация то улучшалась, то ухудшалась, и вот начался «час икс», когда придется разрешать затянувшийся конфликт. Как это сделать? Решать только вам. В одном случае вы можете взять кредит и рассчитаться с оппонентами, оставив бизнес за собой. В другом варианте можно забрать свою долю, оставив дело оппонентам. Совместная работа вряд ли возможна, поэтому каждый может выбрать для себя наиболее приемлемый вариант.

Более легкой выглядит ситуация у служащего – он сможет «достучаться» до начальства и укрепить свои пошатнувшиеся было позиции.





Деньги. Финансовая ситуация этого месяца выглядит нестабильной. Доходы имеются, но и расходы велики, и их большая часть связана с домом, семьей, детьми, отношениями романтического характера.





Любовь, семья. Семейная жизнь выглядит достаточно беспокойной. Дружные супруги затеют ремонт, а также подумают об обновлении интерьера. Многие решают проблемы детей и вкладывают в их становление, обучение и развитие большую часть семейных средств.

Разведенные и разводящиеся пары могут с трудом решать оставшиеся имущественные вопросы и надо надеяться, что в этом месяце данная длительная эпопея будет завершена.

Для многих декабрь – это время различных тусовок, дней рождения, а также возобновления старых связей, дружеских и любовных. Появится возможность возобновить давний роман и подумать о его перспективах в дальнейшем. Новогодняя ночь пройдет в компании детей и самых близких людей.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и все заболевания обойдут вас стороной.





Дева


Солнечное затмение заставит многих представителей вашего знака обратить самое пристальное внимание на семейные дела и привести их в должный порядок. Не стоит тянуть проблемы в следующий год!





Бизнес. Профессионально активным представителям вашего знака придется вновь посвятить время основной теме 2021 года. В одном случае речь идет о сложных отношениях с коллегами из других городов или стран, а в другом – о давней юридической проблеме.

Очередной всплеск всего этого ожидается в начале и в конце декабря, однако на этот раз дело близится к благополучному завершению. Юпитер в последние дни декабря переходит в благоприятный сектор вашего гороскопа и это означает появление новых партнеров, влиятельных и надежных. Сложности, с которыми пришлось иметь дело в 2021 году, постепенно разрешаться.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц может сложиться неровно. Деньги будут уходить постоянно, и этот факт может быть напрямую связан с потребностями семьи, детей.

Больше повезет строителям и всем тем, чей бизнес связан с недвижимостью и сферами развлечений.





Любовь, семья. Многие события декабря будут происходить в доме и в семье. Возможно, придется заниматься обустройством быта, делать мелкий ремонт, украшать жилье к самому веселому празднику года. В ряде случаев то же самое предстоит делать для подросших детей.

Отношения с родственниками могут вновь осложниться. Речь идет как о своей родне, так и о родственниках второй половины. Этот процесс идет довольно давно, и ориентироваться в нем несложно. Однако буря не может длиться вечно, так произойдет и здесь – надо надеяться, что это последнее выяснение отношений, за которым последует мирное время.

Дети радуют – в их делах намечается явный прогресс, и это может примирить даже тех, чьи отношения уже давно оставляют желать лучшего.

Влюбленные близки к осуществлению мечты – в ближайшее время речь пойдет о браке или совместном проживании. А если это не произойдет в декабре, то 2022 год даст много возможностей не остаться в одиночестве.





Здоровье. В декабре ваш энергетический потенциал невысок, и особенно внимательными к себе должны быть люди пожилые, а также ослабленные хроническими заболеваниями.

Водителям машин и находящимся в поездках следует быть внимательнее – вероятность аварий в этом месяце достаточно высока. Самое сложное время – первая и последняя декады месяца.





Весы


Декабрь – неплохой для вас месяц. Вы будете браться за любые дела и умело с ними справляться. Ваш интеллект сейчас на высоте!





Бизнес. Для дел профессионального плана декабрь весьма успешен. Вероятны многочисленные встречи, где ваши лучшие качества – дальновидность, терпение и умение выйти сухим из воды, будут весьма востребованы.

Ожидаются многочисленные поездки, как по родным краям, так и по другим странам. Во всех переговорах этого месяца будьте внимательны к финансовой стороне дела – здесь реальны неожиданные и не всегда приятные сюрпризы. Возможно, речь в очередной раз пойдет о недвижимости, земле или другой крупной собственности. И, только используя некие имеющиеся в наличие козыри, можно отстоять свои позиции, если не полностью, то хотя бы частично.

Начальникам всех уровней по-прежнему рекомендуется внимательно отнестись к подчиненным – время показало, что кого-то из них необходимо сменить. В декабре это будут только предположения, планы, идеи, однако ближе к марту 2022 года все, что было задумано, непременно произойдет.

Служащий на грани смены работы и это однозначно к лучшему. Астролог предполагает, что это будет повышение, скорее всего, в прежней организации.





Деньги. Агрессивный Марс большую часть месяца находится в финансовом секторе вашего неба, а это значит, что расходов будет больше, чем доходов. И, в ряде случаев, разорительной станет семейная жизнь.





Любовь, семья. Разводящиеся супруги могут наконец-то уладить спорные вопросы, связанные с жильем, а дружные – приведут в порядок свой дом, квартиру, дачу.

Отношения с родственниками нормализуются, возможно, кто-то из родни поможет и словом, и делом; а проблемы детей обойдутся в крупную сумму денег.

Влюбленных в течение всего месяца может кидать из огня, да в полымя и звезды настоятельно советуют им сдерживать эмоции, чтобы не рассориться прямо в канун самого веселого праздника года. А вероятность этого весьма высока.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны, обаятельны и действительно способны свернуть горы.





Скорпион


Этот месяц можно назвать рабочим в самом прямом смысле этого слова. Вы будете напряженно трудиться, и по результату можете смело причислить себя к избранникам рабочей Фортуны. Чего же еще желать?





Бизнес. Есть хорошее шансы, что некоторые из самых важных целей, которые вы ставите себе в уходящем году, будут достигнуты как раз в декабре. Так, предприниматели и начальники после непростых переговоров и даже конфликтов, вполне реальных вначале или в конце декабря, смогут решить ряд спорных вопросов, связанных с землей или недвижимостью.

Связи с коллегами издалека развиваются очень неплохо, реальны продуктивные переговоры, что будет особенно актуально для тех, кто планирует работать в другом городе или в другой стране.

Поездки, запланированные на декабрь, сложатся очень удачно. То есть, ближе к концу года вы подойдете с неплохим результатом, и эта тенденция получит продолжение в 2022 году.





Деньги. В финансовом отношении декабрь очень хорош. Деньги будут поступать регулярно, и их количество заметно увеличится. Можно даже сказать, что в материальном плане декабрь – один из лучших месяцев всего года.

Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 4, 5, 12, 13, 22, 23, 3 .





Любовь, семья. В личной жизни получат продолжение процессы, начало которым было положено в прошлом. Речь идет о спорной ситуации с недвижимостью, в которую могли попасть разводящиеся пары.

Остальные с трудом решают вопрос о недвижимости с недобросовестными партнерами.

При свойственной вам настойчивости эти споры наконец-то будут разрешены. Конечно же, в вашу пользу!

Большую роль в мероприятиях этого месяца могут играть родственники – в их делах началась неплохая полоса и они радостно поделятся с вами своими успехами, – не только моральными, но и материальными.

Дети радуют – в их делах начинается отличный период.

Во многих семьях речь пойдет о пополнении семейства, о детях или о внуках.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны, и звезды советуют использовать данную энергию по назначению – то есть исключительно в мирных целях!

А так – все у вас хорошо!





Стрелец


Год уходящий принес вам много тревог, а также перемен во всех сферах жизни. Однако вы лучше других справляетесь с этим, более того, разве беспокойная жизнь – это не ваша стихия?





Бизнес. Затмение, которое на этот раз произойдет в вашем знаке, заставит вас действовать активно и решительно. Благодаря этому вы быстро разберетесь с проблемами, возникшими в прошлом месяце, и утвердите свои правила игры.

Сложные отношения с коллегами из дру- гих городов или стран и постепенно урегулируются.

И даже некие недоразумения, вполне реальные в начале и в конце декабря, не отразятся на благоприятном в целом течением дел.

Сложные отношения с коллегами и подчиненными будут также благополучно урегулированы. Возможно, начальникам придется поднимать зарплаты, выдавать премии, дабы в коллективе воцарился мир и покой. Благо, деньги на это найдутся.

Желающие открыть дело в другом городе или в другой стране после всех тревог уходящего года будут близки к осуществлению мечты.





Деньги. В финансовом отношении этот месяц очень неплох, деньги будут поступать регулярно и их количество заметно увеличится. Ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 6, 7, 14–16, 24–2 . Однако подарков не предвидится – все будет честно заработано неустанным трудом последнего времени. Людям молодым и неоперившимся смогут помочь родители.





Любовь, семья. Личная жизнь заметно стабилизируется.

В этом месяце вы станете настоящим центром семьи: вокруг вас могут сплотиться друзья, родственники, дети, и для всех вы найдете и добрые слова, и вполне ощутимую финансовую поддержку.

Вы также пойдете навстречу своей конфликтной родне и сможете урегулировать прошлые разногласия, если не полностью, то хотя бы частично.

Планирующие переезд в этом месяце могут присмотреть себе какое-то жилье. Это может быть и новый дом, и другая квартира, и скромная дача.

В отдельных случаях это будет происходить в другом городе или в другой стране.

Месяц благоприятен и для влюбленных – их отношения с родителями и родственниками заметно улучшатся, у многих появятся планы, связанные с браком или совместным проживанием.





Здоровье. В этом месяце вы здоровы, энергичны и очень привлекательны, что отметят все, с кем вас сведет судьба. Однако в первой и третьей декадах декабря будьте внимательны в поездках и за рулем. Вероятность неприятных происшествий, аварий, травм в эти периоды достаточно высока.





Козерог


Задачи последнего месяца года можно назвать и сложными, и не особенно вам знакомыми. Прошлое причудливо пересекается с будущим, и ваша задача – проститься с первым и непременно принять второе.





Бизнес. Декабрь можно назвать переходным этапом от весьма беспокойного прошлого к необычному, но вполне позитивному будущему.

К проблемам прошлого можно отнести непростые отношения с кем-то из оппонентов. В очередной раз к вам будут предъявлены претензии, и в первую очередь речь пойдет о делах финансовых. Не исключены проверки, и даже юридические проблемы.

Вместе с тем, у предпринимателей опять появится идея о расширении дела, на этот раз – в другом городе или в другой стране. Для этой цели вы активизируете все имеющиеся у вас связи, и результат не заставит себя ждать. Пока это только первые договоренности, первые шаги в выбранном направлении, но нет никакого сомнения, что в году грядущем они получат путевку в жизнь.

Перемены в делах затронут и служащего, и в первую очередь это связано с изменениями в структуре его организации, что может сопровождаться различными интригами и конкурентной борьбой.





Деньги. Финансовая ситуация достаточно противоречива. С одной стороны, без денег сидеть не придется, а с другой – расходы декабря достаточно велики. И они могут быть связаны как с деятельностью профессиональной, так и с личными, семейными отношениями.





Любовь, семья. В личной жизни вы можете вновь столкнуться с проблемами прошлых месяцев. Вы делаете все, чтобы помочь своим детям, и многое у вас получится.

Однако вновь потребуются деньги, и вы будете вынуждены их отдать. Надо надеяться, что скором будущем вам удастся решить проблему полностью, и, в году грядущем, она перестанет давить на вас.

Многие представители вашего знака стоят на пороге значимых перемен – возможны планы, связанные с переездом, которые могут получить продолжение в 2022 году.

В одном случае это будет переезд за город, на дачу, в другом варианте – в другой город и даже в далекую страну.

Влюбленные могут часто ссориться и периодически думать о расставании.

Но если любовь жива, она победит и ваш консерватизм, и скупость, и гордость, и амбиции. Собственно, так и должно быть!





Здоровье.. В этом месяце ваш энергетический потенциал не высок, и особенно это будет чувствоваться в дни новолуния и затмения – 4 и  . Будьте внимательны к себе и сократите в эти дни активность. «Работа не волк, в лес не убежит» – в первой половине декабря эта пословица для вас особенно актуальна.





Водолей


Будущее вытекает из настоящего, а настоящее из прошлого. Однако в этом удивительном месяце все временные составляющие грозят объединиться.





Бизнес. Главное в этом месяце – доброжелательные отношения с окружением. И это относится ко всем без исключения представителям вашего знака, вне зависимости от рода их деятельности.

Проблемы с начальством или с сильными мира сего, начавшиеся в ноябре, в первой половине декабря могут получить свое продолжение. Однако на этот раз ситуация улучшится. Роль «голубя мира» на этот раз сыграют старые друзья или кто-то влиятельных покровителей. «Связи решают все», – руководствуясь этой пословицей, вы сможете значительно улучшить и свой имидж, и профессиональные позиции.

Постепенно решаются вопросы, связанные с землей и недвижимостью, длительное время беспокоящие предпринимателей. Переговоры на эту тему будут длиться весь декабрь и завершатся к февралю 2022 года. Это не быстрый процесс, но его результат можно оценить, как положительный. Медленно, но, верно, проявляется картина профессионального будущего. Прежде всего, оно связано с укреплением профессиональных позиций, с улучшением материального положения, с активной работой в выбранном направлении.





Деньги. Финансовую ситуацию декабря стабильной не назовешь. Деньги будут уходить постоянно, и в большей степени это связано с решением профессиональных проблем. На небольшие суммы можно рассчитывать 1–3, 10–11, 20–21, 3 .





Любовь, семья. В личной жизни ситуация может несколько ухудшиться, и прежде всего речь идет о разводящихся супругах, которые уже долгое время бьются за общую собственность и, прежде всего, за недвижимость.

Очередные претензии реальны в начале и в конце декабря, но вместе с тем ситуация становится лучше – в последние дни декабря или уже в январе вы сможете отпраздновать победу.

У дружных супругов в это же время наметится перелом в отношениях с коварными оппонентами.

Речь может идти о проблемах с недвижимостью.

Влюбленные могут встречаться гораздо реже, чем им хотелось бы, но обиды здесь неуместны, имейте терпение и тогда проблем в отношениях будет меньше.

И в это в одинаковой степени относится как к вам, так и к вашей пассии.





Здоровье. В декабре ваш энергетический потенциал достаточно высок, однако ближе к концу месяца может чувствоваться усталость от этого непростого года. Звезды рекомендуют провести новогодние каникулы спокойно, и большую часть времени посвятить себе и близким людям.





Рыбы


Солнечное затмение происходит в верхней части вашего неба, а это значит, что декабрь – один из самых активных периодов этого года. И один из самых удачных.





Бизнес. В профессиональной сфере большинство представителей вашего знака ждут изменения. Возможны предложения новой работы, нового дела, и это значительно оживит и профессиональную жизнь, и ее финансовую составляющую. Договоренности этого месяца могут иметь далеко идущие последствия, поэтому есть смысл отнестись к ним с максимальным вниманием – это ваше будущее!

Вместе с тем отношения с коллегами из других городов или стран все еще непростые, а также юридические трудности никуда не делись. И в том и в другом варианте очередные осложнения реальны в начале и в конце декабря, однако на этот раз есть надежда, что они будут последними.

Главная роль оптимизации негативных процессов может принадлежать вашим друзьям или высокопоставленным покровителям, их влияние на все дела этого месяца можно однозначно назвать положительным.





Деньги. В финансовом отношении декабрь очень неплох. Деньги становятся явлением регулярным, и ориентировочные даты поступлений наиболее крупных сумм – 4, 5, 12, 13, 22, 23, 3 .





Любовь, семья. Личная жизнь может оказаться менее значимой, нежели работа. Однако тем, кто живет исключительно романтическими или семейными интересами, этот месяц принесет разрешение давних проблем, связанных с кем-то из ближайшей родни.

Очередной всплеск вражды возможен в начале, а также в конце декабря, однако на этот раз роль посредника может взять на себя кто-то из старых друзей. Затем и вы пойдете навстречу родне. И уже в 2022 году ситуация станет более спокойной и приемлемой.

Вопросы, связанные с жильем, благополучно решатся, и многие семьи будут встречать самый веселый праздник года в новом доме или в полностью обновленной квартире.





Здоровье. В этом месяце ваш энергетический потенциал достаточно высок и заболевания вам не страшны. Однако в первой и в третьей декадах декабря будьте внимательны в поездках и за рулем. Вероятность аварий, неприятных происшествий в эти периоды весьма велика.





Мы и наши Зодиакальные связи


Часто, общаясь с людьми на самых разных уровнях, мы хорошо чувствуем, что один человек несет нам добро, и к нему сразу появляется симпатия, другой – с первой же минуты вызывает неприязнь, недоверие, страх. В народе не зря говорят: первое впечатление самое верное. Объяснимо ли это с точки зрения астрологии? Есть ли люди, которые изначально несут нам несчастья, и как это определить?

Не вдаваясь в непонятные неподготовленному читателю астрологические тонкости, можно назвать признаки, по которым будут складываться отношения в дружбе, любви, деловом сотрудничестве. Начнем с союзов проблематичных.

Наиболее сложны отношения с нашим восьмым знаком. Например, для Овна – это Скорпион, для Тельца – Стрелец и т. д.

Чтобы найти свой восьмой знак, необходимо отсчитать восемь знаков по Зодиакальному кругу против часовой стрелки, принимая свой знак за первый.





Древние астрологи называли восьмой знак символом смерти, разрушения, роковой любви, непонятных привязанностей. Эта пара так и называется в астрологии: «раб – хозяин» или «кролик и удав», причем в роли «хозяина» и «удава» выступает именно наш восьмой знак. Этот союз особенно сложен для политиков и деловых людей.

Например, Гитлер – Телец, а его противниками были два Стрельца – Сталин и Черчилль, и конец их противоборства хорошо известен. Ленин также Телец, его соратник Сталин отобрал у него в последние годы жизни все полномочия, вероятно стал причиной смерти, а впоследствии уничтожил все окружение. Сталин (Стрелец) – восьмой знак для Ленина.

Ельцин – Водолей, он является восьмым знаком для Зюганова – Рака, и какие бы действия ни предпринимал последний против Ельцина, они обычно заканчивались провалом. С другой стороны, и у Ельцина есть свой восьмой знак – это знак Девы. На нашем политическом небосклоне самая яркая Дева – Лужков, и, видимо, поэтому все эскапады Кремля против него достаточно долго заканчивались ничем. И только с избранием президентом Дмитрия Медведева (тоже Девы) судьба Лужкова была решена.

Деловые связи с нашим восьмым знаком также опасны, они несут стрессы и потери, финансовые и моральные. Не связывайтесь со своим восьмым знаком и никогда не вступайте с ним в борьбу – шансы на выигрыш у вас крайне малы!

Очень интересны подобные связи в любви. Нас тянет к нашему восьмому знаку как магнитом, поскольку в плане секса этот союз может быть лучшим, но для семейной жизни он очень тяжел. «Вместе – тесно, врозь – скучно».

Например, пара известных всему миру любовников – Жорж Санд (Рак) и Альфред де Мюссе (Стрелец). Рак для Стрельца – восьмой знак, и история их сумасшедшей двухлетней любви была предметом внимания всей Франции. Критики и литераторы разделились на «мюссеистов» и «сандистов», между ними шли ожесточенные споры о том, кто же виноват в безрадостном финале этого романа – он или она. Сколько же должно выделиться энергии, чтобы так долго будоражить умы человечества? Но для знаменитой пары эта энергия имела разрушительную направленность – внутри союза бушевали губительные страсти.

Жорж Санд писала Мюссе: «Я не люблю тебя больше – и обожаю навеки. Я не хочу тебя больше, но не могу без тебя обойтись. Кажется, только одна небесная молния могла бы излечить меня, уничтожив. Прощай, оставайся, уезжай, но только не говори, что я не страдаю. Только это одно может заставить меня еще больше страдать, моя любовь, моя жизнь, моя кровь, уходи, но убей меня, уходя». Мюссе сказал короткую фразу, но по магической силе она превосходит тираду Жорж Санд: «В твоих объятиях был момент, воспоминание о котором мешает мне до сих пор, и еще долго будет мешать приблизиться к другой женщине».

Эти два страстно любящих друг друга человека два года жили вместе как на пороховой бочке, со страстями, ненавистью, изменами. Когда соединяются со своим восьмым знаком, покоя быть не может, и для тех, кто любит пограничные, драматические ситуации в стиле Достоевского, эти союзы очень притягательны. Первым, как правило, охладевает именно наш восьмой знак.

Если же волею судьбы наш ребенок рождается под восьмым знаком, то он сильно отличается от нас и в чем-то не оправдывает наших ожиданий. В лучшем случае он выберет свой путь.

Для деловых и политических отношений сложен союз со своим двенадцатым знаком. Таковыми были отношения Горбачева (Рыбы) и Ельцина (Водолей). Ельцин для Горбачева двенадцатый знак, и ему удалось полностью развенчать героя перестройки. В 1999 году на пост Президента России планировал избираться Е. Примаков (Скорпион). Но появление В. Путина (Весы) заставило Евгения Максимовича отказаться от своих намерений. Путин для Примакова двенадцатый знак.

Надо сказать, что Дмитрий Медведев – Дева, и это двенадцатый знак, для Владимира Путина (Весы). Как сложатся их отношения в дальнейшем, покажет время, но, согласно историческим примерам, двенадцатый знак для нас всегда неблагоприятен.

Еще древние астрологи заметили, что отношения с двенадцатым знаком не могут складываться ровно, это один из самых странных и проблематичных союзов. Это наши тайные враги, которые могут втираться в доверие и знать наши сокровенные тайны. В контакте с ними мы теряемся, совершаем ошибки, они словно роют нам яму. Среди римских императоров, убитых приближенными, была интересная закономерность – все убийцы были как раз представителями двенадцатого знака убитого.

В русской истории мы также видим губительную цепочку – немецкая принцесса Александра (Близнецы) вышла замуж за последнего русского царя Николая II (Телец) – он был ее двенадцатым знаком и принес ей трагическую смерть. Злой гений этой семьи Григорий Распутин (Рак), подружившийся с царицей Александрой – своим двенадцатым знаком, – был убит вследствие этой необычной дружбы. Как видите, это тоже цепочка очень привязанных друг к другу, но взаимно губящих людей. Столыпин, намеревавшийся вывести Россию на новый уровень, был Овном, то есть двенадцатым знаком Николая II, он проявил всю слабость царя, авторитет которого после смерти Столыпина совсем упал.

Так что есть смысл присмотреться к своему двенадцатому знаку, особенно если вас связывают деловые узы. Обычно эти люди знают о нас гораздо больше, чем мы хотим, и в случае необходимости вытаскивают наши тайны наружу. Но начинаются эти связи, как правило, неплохо. Иногда это друзья, один из которых впоследствии может предать другого или нечаянно выдать его тайну.

В плане любовных отношений наш двенадцатый знак более мягок, он способен заботиться о нас и испытывать к нам нежную привязанность. Он хорошо знает наши слабости и относится к ним снисходительно. Но именно он руководит нами, а не мы им, хотя иногда это почти незаметно. Сексуальное притяжение обычно сильное. Так, Анжелика Варум (Близнецы) является двенадцатым знаком для Леонида Агутина (Рак).

Если двенадцатый знак – наш ребенок, то со временем становится ясно, что он знает все наши тайны, даже то, что ему знать нежелательно. Управлять им очень сложно, все равно он все сделает по-своему.

Интересны отношения с седьмым знаком, это как бы наша противоположность, и нам с ним есть чему поучиться друг у друга. В деловых и личных отношениях этот союз может быть очень хорош и интересен при условии интеллигентности партнеров и их достаточно высокого морального уровня. На низком уровне – это постоянные недоразумения в отношениях и соперничество. Брак или сотрудничество с седьмым знаком возможны только как союз полноправных личностей – тогда будет любовь, значительные достижения в делах, социальный успех. И, может быть, поэтому эти связи более стабильны в зрелые годы, когда приходит понимание подлинной сути брака и партнерских отношений.

Для крупномасштабных политических отношений – это состояние холодной войны и вечного напряжения, например Ельцин (Водолей) и Клинтон (Лев).

Очень неплохо складываются отношения с нашим девятым знаком, это наш учитель и советник, он может открыть нам то, чего мы еще не знаем. Очень часто отношения с ним способствуют поездкам или переезду. Он может принести много пользы в делах и способствовать духовному росту. Этот союз достаточно гармоничен для супружеских и любовных связей.

К нашему третьему знаку мы относимся с некоторым оттенком снисхождения. Это как бы наши младшие братья или сестры, их мы можем учить, а они будут внимательно слушать. Часто младшие братья и сестры рождаются под этим знаком. В плане личных отношений и секса союз скорее не очень интересен и может быстро закончиться (Хотя здесь возможны разные варианты). В деловом плане он неплох и часто связывает партнеров из разных городов или стран.

К нашему пятому знаку мы относимся как к ребенку, обстоятельства складываются так, что мы должны заботиться о нем. Союз не очень хорош для деловых контактов, так как наш пятый знак выигрывает в плане связей и финансов, но мало что дает взамен, разве только любовь или симпатию. Зато очень подходит для семейных и любовных связей, особенно если в роли пятого знака выступает женщина. Если под этим знаком рождается ребенок, то отношения с родителями ровные, любовь и понимание с обеих сторон будут длиться всю жизнь.

Десятый знак – это наш прирожденный начальник, отношения могут складываться по-разному. Здесь все зависит от духовного уровня людей. Могут быть и достаточно добрые отношения, и очень напряженные. Часто бывает обоюдная выгода в хорошие периоды или обоюдные убытки в плохое время. В семейных связях наш десятый знак всегда пытается руководить и делает это в зависимости от своего интеллекта и воспитания.

Четвертый знак защищает наш тыл и может выступать в роли спонсора, что усиливает наши позиции, финансовые или моральные. К его советам следует прислушаться, они могут быть весьма дельными, хотя и ненавязчивыми. Если в этой роли выступает женщина, семейные отношения могут быть длительными и романтичными, так как все желания супруга обычно исполняются (Владимир Высоцкий – Водолей и Марина Влади – Телец). Иногда такие пары достигают больших социальных успехов (Хилари Клинтон – Скорпион и Билл Клинтон – Лев).

Если муж является четвертым знаком для жены, то это вариант «подкаблучника». Часто бывает сильное сексуальное притяжение. Наш четвертый знак способен улучшить бытовые условия и по-отцовски заботиться о нас. Если под этим знаком рождается ребенок, то он может жить рядом с нами и нежно опекать нас.

С одиннадцатым знаком нас часто связывают дружеские или покровительственные отношения, мы относимся к нему с почтением, а он к нам – с дружелюбным снисхождением. Иногда взаимоотношения развиваются в стиле «старший брат» или «высокопоставленный друг». Действительно, под этим знаком часто рождаются старшие братья и сестры.

В плане личных отношений и секса одиннадцатый знак всегда склонен порабощать нас. Наиболее ярко эта тенденция проявляется в союзах Козерог – Рыбы, Лев – Весы. Ребенок, рожденный под этим знаком, достигает больших успехов, нежели его родители, им можно гордиться.

Наш второй знак должен приносить нам деньги или еще какие-то блага, от него мы можем многое получить как в деловых отношениях, так и в семейной жизни. В супружеских парах второй знак обычно бережет деньги на благо семьи. Очень привязан к нам в сексуальном плане.

Наш шестой знак – это наш «раб», мы всегда получаем выгоду, работая с ним, и из-под нашего влияния ему выйти очень сложно. В случае вражды он получает мощный ответный удар, особенно если сам провоцирует конфликт. В личных отношениях мы можем разрушать его, заставляя плясать под свою дудку. Например, муж не дает работать жене или семейные обстоятельства складываются таким образом, что в результате она постепенно теряется как личность, хотя окружена заботой. Это в лучшем случае, в худшем могут быть и другие варианты. Наш шестой знак испытывает к нам сильную сексуальную привязанность, поскольку для него мы являемся тем самым роковым восьмым знаком. Мы же быстрее охладеваем и часто предъявляем претензии. При продолжительных связях с нашим шестым знаком существует опасность рутины, скуки, застоя.

К ребенку, рожденному под шестым знаком, необходимо особенно бережное отношение, он может испытывать страх или стеснение, общаясь с нами.

Часто его здоровье нуждается в повышенном внимании. Также следует помнить, что эмоционально он сильно отличается от нас.

И наконец, отношения с нашим собственным знаком. Хорошо уживаются пары Скорпион – Скорпион, Рак – Рак. Об остальных трудно сказать что-то определенное, но в большинстве случаев наш собственный знак интересует нас мало, так как несет похожую энергетику. Иногда отношения развиваются в духе соперничества, как в делах, так и в любви.

Конечно, чтобы сделать окончательные выводы, нужен индивидуальный гороскоп, но указанные тенденции будут, прослеживаться.





Секс и астрология


Мы знаем, что наше сексуальное поведение старательно исследуется. На эту тему написано множество книг, цель которых – помочь нам понять не только себя, но и своего сексуального партнера. Возможно ли это вообще? Может быть и нет, поскольку как бы ни был умен человек, во всем, что касается любви и секса, он вечный ученик.

Однако к совершенству надо стремиться, и здесь незаменимой может оказаться астрология с ее тысячелетними исследованиями двенадцати астрологических типов и двенадцати зодиакальных знаков. Итак, вам предлагается краткая и очень правдивая любовная характеристика зодиакальных знаков для мужчин и женщин!





Только для женщин!


Овен


Это не глубокий, не мудрый, но очень искренний и лояльный знак. Активен, даже агрессивен в сексе, но при этом может быть неисправимым романтиком. Овны не выносят неухоженных и мрачных женщин. Им нужна живость, движение, яркие романтические чувства.

Среди мужчин этого знака много однолюбов, рыцарей, для которых существует лишь одна Женщина (правда, в ее отсутствие они без угрызений совести могут спать и с другой). Если ваш любовник – Овен, предоставьте ему изобилие секса и помните – Овны считают, что в сексе ничто не выходит за рамки приличия.

Лучшая совместимость – Рак, Стрелец, Лев.

Неплохо складываются отношения с Водолеем, но они носят скорее дружеский характер.

Супружеские связи со скорпионом и Тельцом сложны, но как любовники они интересны друг другу.

С Девой хороши деловые контакты, но для любовных и супружеских связей этот союз неинтересен.





Телец


Типичный Телец – это теплый, дружественный, нежный и страстный человек, хотя он может этого и не показывать. Его завлекает и завораживает красота женского тела, и в любой женщине он может найти изюминку.

Телец располагает таким избытком физической и сексуальной силы, что половой акт является для него своего рода успокоителем. Это самый страстный и чувственный любовник Зодиака, но он ждет от женщины инициативы, и если не дожидается, с легкостью подыскивает другую партнершу. Предпочитает округлые формы и не любит спортивных и худых женщин.

Представители этого знака редко разводятся, они верны до конца – если не сексуально, то духовно. Телец скрытен, молчалив и периодически может иметь тайных любовниц. Если телец не связан с дамой глубоким чувством, он не постесняется спросить у нее телефончик кого-либо из ее знакомых дам.

Лучшие партнеры – Рак, Дева, Рыбы, Скорпион; Стрелец дает Тельцу возможность узнать настоящий восторг души и тела, но браки очень редки.

Интересны отношения с Водолеем – это очень разные знаки, но, тем не менее, могут прожить всю жизнь вместе.

С Овном поначалу притяжение, но затем отторжение.





Близнецы


Типичный Близнец – это легкий обходительный человек, достаточно хладнокровный и анализирующий.

Страсти Близнецов настолько связаны с их умственными процессами, что прежде чем что-то сделать, они попытаются найти этому объяснение. А поскольку страсть объяснить невозможно, это пугает Близнецов, и они начинают кидаться из одной крайности в другую.

Иногда Близнецы одновременно имеют две семьи, а иногда по нескольку раз разводятся и женятся. Возможно, это происходит потому, что они не могут упустить случай испытать что-то новое и интересное.

Жены и любовницы в их представлении должны быть умными, быстрыми и всегда идти вперед. Если это не так, им не составит труда найти другую попутчицу.

Подходящие партнеры – Водолей, Весы, Овен.

Большой интерес вызывает Стрелец, но брак счастлив только во второй половине жизни, поскольку в ее первой половине оба партнера непостоянны.

Отношения со Скорпионом обычно сложны и Близнец старается выпутаться их жестких объятий этого знака.

С Тельцом взаимное притяжение и хороший секс, но затем начинаются проблемы, и пара расстается, часто по вине Тельца.





Рак


Часто это глубокие, эмоциональные люди, впечатлительные и очень сексуальные. Имеют почти мистическое обаяние и умело им пользуются.

Может быть, это самый беспорядочный в связях знак Зодиака, и ему не чужды никакие формы полового акта.

В юности предпочитают зрелых женщин, поскольку они более искусны в любви. В зрелые годы любят тех, кто годится им в дочери, и с удовольствием играют роль учителя. Очень любит женскую грудь, и неравнодушен к изысканным ароматам.

Рак посвящает уйму времени сознанию семьи, уютного дома, но как только эта цель достигнута, начинает искать удовольствие на стороне, не пытаясь морально оправдаться и искренне веря, что так делают все. Очарованные им женщины глубоко убеждены, что они и есть самая главная любовь и только обстоятельства мешают им соединиться окончательно.

Помните, что Рак – великий манипулятор и собственник, и удержать его можно только тогда, когда он уверен, что у вас тьма других поклонников.

Раки не бросают старых любовниц и часто наведываются к ним после разрыва. Редко, но все же встречается и другой тип – преданный верный друг, готовый на все, чтобы обеспечить жену и детей. Патриот и очень ответственный работник.

Хорош союз с Раком, Скорпионом, Рыбами.

Очень прочен союз с Тельцом, поскольку оба знака ценят семейные ценности и умеют ладить друг с другом.

Со Стрельцом – бурный и романтический взрыв поначалу, а затем конфликты и расставание. Страдает больше Стрелец.

С Овном возможен брак, но на короткий временной промежуток.





Лев


Типичный Лев – это красивый, гордый и тщеславный человек, который всегда хочет, чтобы люди о нем хорошо думали. Часто надевает маску добродетели и в конце концов ее действительно осваивает.

Падкий на лесть, больше всего любит тех, кто ему подчиняется и угождает. Лев требует, чтобы любимая ему беспрекословно подчинялась и всегда одобряла его поступки. Женщина Льва должна быть изысканно и хорошо одета, он не выносит «серых мышек» и «синих чулков».

В меру сексуален, если любит, то может быть очень преданным и верным. Низкие любовные интрижки – совсем не его стихия, к тому же Лев практичен и хорошо понимает экономические трудности развода. Великолепный отец.

Совместимость: Овен, Стрелец, Близнецы.

Львы часто порабощают Весов, это знаменитый астрологический дуэт «Раб – Хозяин».

Испытывает непостижимую тягу к Рыбам – это единственный знак, который может их усмирить.

С Девой возникнет со временем ряд проблем – и они могут иметь материальный характер. Дева старается подчинить себе Льва, и, если это происходит, то разрыв неизбежен.

дева

Это в высшей степени интеллектуальный знак, который любит раскладывать все по полочкам и долго анализировать. А поскольку любовь не поддается анализу, она может поставить Деву в тупик.

Но пока Дева исследует предмет своей любви, ее успевает увести другой, и в душе остаются горькие разочарования. Может быть, поэтому Девы поздно женятся, а женившись, верны и почти никогда не являются инициаторами развода. Обычно Девы ненавидят напыщенные проявления любви, и ими нельзя управлять, используя секс.

В сексе скромны и сдержанны, считают его шуткой природы, данной человечеству только для продолжения рода. Большинство Дев наделены особым чувством вкуса, слуха и обоняния. Не выносят резких запахов и очень брезгливы, поэтому их любимые постоянно должны заботиться о гигиене.

Многие Девы скуповаты и больше подходят на роль мужей, нежели любовников. Среди них много однолюбов. Несчастливые и разочарованные в любви Девы не ищут утешения на стороне, а часто поддаются пьянству.

Лучшие партнеры – Телец, Козерог, Скорпион.

Испытывают непостижимую тягу к Водолеям.

Дружат с Овнами, но браки редки.

С Львицами держатся осторожно, этот союз больше подходит для любовников, а не супругов.





Весы


Это очень сложный и вечно колеблющийся знак. Постоянно ищет совершенства и поэтому находится в разладе с окружающей действительностью.

Любовь рассматривают очень абстрактно и устают от физического аспекта отношений с возлюбленной. Гораздо больше, нежели физическое обладание, их привлекает интрига, прелюдия любви – мечты, вечера со свечами и прочие атрибуты романтики.

Среди мужчин этого знака большой процент гомосексуалистов, так как они считают однополый секс более элитарным.

Себя отождествляют с элегантностью и изяществом и того же требуют от партнерши. Многие Весы относятся к своим возлюбленным как к красивым произведениям искусства, поэтому часто не могут удержать их.

Даже будучи несчастливыми в браке, никогда не разводятся добровольно. Их может оставить жена или увести более решительная партнерша.

Лучшие партнеры – Водолей, Близнецы.

Могут легко управлять независимым Стрельцом, сами легко попадают под влияние властного и устойчивого Льва, а затем всеми силами стремятся от него избавиться.

Сложны любые связи со Скорпионом – поэтому и любовные отношения, и браки редки.





Скорпион


Несмотря на всеобщее мнение о невероятной сексуальности этого знака, он очень скромен и никогда не хвастается своими сексуальными подвигами.

Однолюб и всю страсть изливает на любимую женщину, которой искренне предан. Молчалив, нежных слов от него не дождешься, но за близких ему людей будет биться насмерть. Несмотря на внешнюю сдержанность очень эмоционален, нуждается в любви, жаждет ее и борется за нее.

Скорпионы – великолепные любовники, и секс не опустошает их, а восстанавливает силы. Всегда сексуально привлекательны, даже если не очень красивы. Равнодушны к интерьеру, ухаживанию и ценят сам акт любви.

Лучшие партнеры – эмоциональные Раки и нежные, уступчивые Рыбы.

Попадают под влияние Девы, которая умеет искусно ими управлять.

Испытывают испепеляющую страсть к своему собственному знаку и Тельцам, которые полностью устраивают Скорпиона в сексе.

Сложны отношения с Весами, Стрельцом и с Овном.





Стрелец


Мужчины этого знака везучи, любопытны и очень общительны. В юности и молодости Стрелец романтичен, страстен и горит желанием испытать любовь во всех ее видах.

Стрелец – очень идеалистичный знак, в поисках идеала мечется от одной любовницы к другой и на этом пути забывает, что искал.

Отрицательный тип имеет два или три романа одновременно, назначая каждой любовнице разные дни недели.

Положительный – направляет свою мощную сексуальную энергию на творческую деятельность и достигает высот в карьере. После многих романов и разводов приходит к выводу, что идеальный брак – это тот, который позволяет иметь внебрачные связи.

Лучшие партнеры – Овен, Лев.

Попадает под влияние Рака, но в браке несчастлив.

Близнецы вызывают большой интерес, но счастливый брак возможен только в зрелом возрасте, когда оба партнера стали мудрее и серьезнее.

В юности часто женятся на Водолеях, но быстро расходятся.

Интересен союз со Скорпионом, но здесь Стрельцу необходимо подчиниться, иначе неизбежен развод.





Козерог


Сдержанный и практичный Козерог – один из самых несексуальных знаков Зодиака. Относится к сексу как к праздному времяпрепровождению и считает, что без него можно обойтись, пока не захочется обзавестись потомством. Вступает в брак поздно и почти никогда не разводится.

В юности с легкостью подавляет в себе сексуальные желания и обнаруживает их только в более зрелые годы, когда за плечами есть карьера и деньги.

Козероги – не самые лучшие любовники, но могут компенсировать этот недостаток заботой, вниманием или ценными подарками. Любят составлять расписания в сексуальных отношениях, и партнерши должны это принимать.

Для того чтобы Козерог расслабился, ему необходимы дополнительные стимуляторы – например, алкоголь. Предпочитают незаметных, скромных женщин и как огня боятся модниц.

Лучшие партнеры – Дева, Телец, Скорпион.

Вызывает большой интерес Рак и браки часто длятся всю жизнь.

Козероги всегда порабощают Рыб, это известный союз – «Раб – Хозяин».

Неустойчивы союзы со Львом – браки очень редки.

Овен может создать семейный уют, но охлаждение наступает достаточно быстро и часто брак держится только на нежелании Козерога что-то в своей жизни менять.





Водолей


Мужчины этого знака непостоянны и часто кажутся другим необычными, странными, холодноватыми и отстраненными. Водолеев возбуждает все новое и необычное, и они постоянно ищут новых, интересных людей. Их стимулирует разнообразие сексуальных партнеров, но для них это не сексуальная аморальность, а обычная жизнь.

Как любовник Водолей уникален: больше абстрактный, чем реалистичный, и остается холодным, непонятным даже при самых близких отношениях. Женившись, пытается удержаться в рамках приличия, но обычно это не удается.

Женщины Водолеев должны обладать уникальным терпением, поскольку никакие маневры не удержат их избранника. Редко, но все же встречается и другой тип – ответственный работник и примерный семьянин.

Лучшие партнеры – женщины своего знака, а также Весы и Стрелец.

Когда Водолеи пускаются в очередной загул, они очень неразборчивы, и их устроит любая.





Рыбы


Рыбы – самые эксцентричные личности из всего Зодиака. Это распространяется и на их романтические увлечения, и на сексуальную жизнь. Рыбы очень зависят от людей, с которыми они находятся в близких отношениях. Будучи двойным знаком, Рыбы редко бывают женаты один раз, поскольку очень влюбчивы и постоянно ищут свой идеал.

Они очень теплые люди, любят заботиться о своих близких и склонны к отношениям «Раб – Хозяин», причем часто выступают в роли раба. Хитрость странно сочетается с детскостью, и они могут быть легко обмануты.

Однако, угождая многочисленным любовницам, Рыбы остаются неуловимыми. Никогда нельзя знать о них все заранее – сегодня они клянутся в любви, а завтра вы можете их не увидеть и не увидеть уже никогда!

Любовь для Рыб – это фантазия, иллюзия и мечта, в погоне за ней может пройти вся жизнь. Несчастливые в любви Рыбы легко спиваются или становятся наркоманами.

Лучшие партнеры – Рак, Скорпион.

Порабощаются Козерогом и Весами, а сами плетут веревки из царственных Львиц.

Часто очаровываются Близнецами – этот брак может держаться долгое время, но вряд ли до конца жизни.

Союзы с Овном и Стрельцом неустойчивы, хотя на первых порах кажутся почти идеальными.





Только для мужчин!


Овен


Женщина-Овен – лидер. Она решительна, смела, и можно сказать, что за ней вы будете как за каменной стеной. Может сама проявлять инициативу и не постесняется сделать предложение первой. Ее идеал – сильный мужчина, которым она могла бы восхищаться. Однако может легко снести любимого с пьедестала, если он проявит слабость. Не любит унылых страдающих мужчин и считает, что из каждого положения можно найти выход.

Верна, если любит. Такие женщины слишком честны, чтобы сидеть на двух стульях. Собственница, ревнива, измен не прощает и может жестоко отомстить – например, пуститься во все тяжкие сама.

Если вы ухаживаете за женщиной-Овном, то не изображайте влюбленного раба, а держите ее на длинном поводке. Периодически отдаляйтесь – тогда она сама станет за вами охотиться. Сексуальна. Считает, что в сексе допустимо все.

Лучшие партнеры – Стрелец, Лев.

С Весами союз хорош только во второй половине жизни, когда оба партнера станут мудрее и спокойнее.

Близнецы и Водолей хороши только на начальном этапе, когда в отношениях есть новизна. Затем наскучивают друг другу.

Со Скорпионом союз держится только на сексе и отношения хороши исключительно для любовников.





Телец


Женщина-Телец мягкая, обаятельная, практичная и постоянная – она окружит заботой и будет всячески поддерживать. Очень сексуальна, ласкова, может подарить мужчине исключительное наслаждение. Вместе с тем сильная и выносливая.

Если влюблена, то верна избранному мужчине. Но, когда любовь уходит, может найти любовника. Однако брак постарается сохранить, особенно, если муж неплохо зарабатывает.

Эта женщина не выносит нерях, и мужчина, встречаясь с нею, должен быть всегда аккуратен. Ждет от мужчин подарков, любит, чтобы ее водили в дорогие рестораны, на концерты и на прочие приличные развлечения.

Если вспыхнула ссора, то постарайтесь помириться первым, потому что ей очень сложно сделать первый шаг – она может просто замкнуться в себе и долго переживать обиду. Ни в коем случае не выносите сор из избы – все проблемы решайте с глазу на глаз.

Лучшие партнеры – Скорпион, Дева, Козерог, Рак.

Сложные отношения с Овном и Стрельцом.

Со Львом притяжение минимальное, с Весами – сексуальное притяжение на первых порах, затем неминуемое охлаждение и нервотрепка.

Интересен союз с Водолеем – несмотря на разность знаков, этот союз встречается часто и держится долго, практически всю жизнь.





Близнецы


Эти женщины общительны, дружелюбны, легко в вступают в контакт и так же легко его обрывают, если человек им неинтересен. В любви они увлекаются, изобретают и много фантазируют по поводу своей пассии.

Секс без общения неинтересен. Женщина-Близнецы любит легкий флирт и в целом не особо привязчива. Мечтает о партнере, который мог бы стать и другом, и любовником, и романтиком, и интересным собеседником.

Мужчина, который ничего не может дать в интеллектуальном плане, ей неинтересен. Поскольку такой идеал труднодостижим, то представительницы данного знака часто разводятся и бывают замужем по несколько раз. А иногда просто поздно выходят замуж.

Начав совместную жизнь, не держите женщину-Близнеца в четырех стенах – ей нужны поездки, походы, общение, посещение выставок и театров. Собственников она не выносит, поэтому не устраивайте ей допросов и помните о том, что при всей общительности и любви к флирту, она верна. Конечно при условии, что она вас любит. Астрологи считают, что до 29–30 лет Близнецам вступать в брак не стоит, так как до этого времени они сами не знают, что им нужно.

Лучшие партнеры – Лев, Весы.

С Раком союз реален, хотя и сложен, и держится только на привязчивости Рака.

Со Стрельцом союз интересен, динамичен, но эти два беспокойных знака могут ужиться только после 40–45 лет, после того, как жизнь научит их терпимости.

С Козерогом союз очень сложен и почти не встречается, а со Скорпионом начало может быть просто прекрасным, но затем партнеры начинают жить своей жизнью и, наконец, расходятся.

Интересен союз с Рыбами – их тянет друг к другу и отношения прекрасны, но через какое- то время наступает перелом, и брак распадается.

С Водолеем неплохо, но сексуальное притяжение невелико.





Рак


Делятся на два совершенно непохожих типа. Первый – это милое нежное существо, способное посвятить свою жизнь мужу и детям. Преданность мужу у женщины-Рака безгранична – особенно если он прилично зарабатывает и не изменяет.

На каждого мужчину смотрит как на потенциального мужа, поэтому ухаживать за ней без серьезных намерений опасно. Она привязчива и прилипчива. Обидчива и слезлива. Правду лучше не говорить, лучше красиво приврать.

Хочет обеспеченного мужчину, хотя часто и сама неплохо зарабатывает. Откладывает деньги на черный день, очень бережлива, но не столько для себя, сколько для тех, кто находится рядом. Прекрасно готовит и может создать настоящее гнездышко для своих близких. Плодовита, сексуальна, прекрасная жена и заботливая мать.

Второй тип – истеричная особа, способная превратить в ад жизнь своих близких. Считает, что весь мир – ее враги, и постоянно плетет интриги.

Лучшие партнеры – Рак, Дева, Телец, Скорпион, Рыбы.

Часто влюбляется в Близнецов, но со временем союз становится сложным – Близнецы могут измотать вечной сменой настроений или изменами.

Со Стрельцом страстный секс поначалу, но обычно все быстро проходит.

С Козерогом отношения реальны, но в позднем возрасте, а по молодости – споры и противостояния.

С Овном союз возможен, но его считают тяжелым.





Лев


Львицы обычно красивы или очень обаятельны, артистичны и на вид сексуальны. Однако секс не интересует Львиц в той степени, как это кажется со стороны. Она хочет находиться в центре внимания, и ухаживание мужчин тешит ее самолюбие.

Карьера, творчество, успех интересуют гораздо больше секса. Львицы часто делают хорошую карьеру и гордятся своими достижениями. К отрицательным чертам относится тщеславие и желание приврать, чтобы казаться лучше.

Партнер ей нужен сильный, А если попадается слабый, то она может тащить его на себе, но только какое-то время – затем бросает.

Найти спутника жизни ей нелегко, поскольку рыцари почти перевелись, а на компромиссы она не пойдет. Если вам нравится Львица, то проявляйте инициативу, восхищайтесь ей и помните, что «Королеву играет свита». Застенчивым и скупым просьба не беспокоиться – такая женщина любит помогать другим, но проблемный кавалер ей не нужен.

Влюбившись и выйдя замуж обычно верна и мелкие интрижки – не ее стихия. Прекрасная мать, она может жизнь отдать за своих детей.

Лучшие партнеры – Стрелец, Овен, Весы.

Интересен союз с Девой, хотя эти люди взаимно ослабляют друг друга.

С Тельцом вечные ссоры – оба знака упрямы, и уступить друг другу не хотят.

Союз с Рыбами очень тяжел, и ей нужно подчиниться, если есть желание удержать Рыб.

С Козерогом союз держится на общем деле, но сексуальное притяжение слабое, со Скорпионом союз бурный и обычно к концу жизни распадается.





Дева


Дева практична, хитра и часто двулична. Может пилить близких буквально за каждую соринку, но хорошо готовит, стремится, чтобы ее дети получали все самое лучшее, всячески их обучает и готовит к блестящему будущему. Денег на ветер не бросает и мужу не даст. Брак с ней может выдержать далеко не каждый.

Многие Девы – мастера интриг и в этом плане перещеголяют все прочие знаки Зодиака. Девы обожают критиковать всех и все, послушай их, весь мир чрезвычайно несовершенен и неправилен, и только она, Дева – редкое исключение из этого правила.

Грубых, сильных мачо не любит. Подозрительно относится к тем, кто сорит деньгами. Она не обидится, если вместо шикарного ресторана вы поведете ее в скромное уютное кафе.

Дева считается не особо сексуальной, но здесь бывают разные варианты. Редко, но все же встречаются Девы широкой души, которые все делают с размахом – но это скорее исключение из общего правила.

Лучшие партнеры – Рак, Телец, Козерог.

Неплохо ладят со Скорпионом, конфликтуют со Стрельцом.

Рыбы вызывают большой интерес, но браки редки.

Дев часто привлекают Водолеи, но брак обычно мучителен.

Союз с Овном заставляет Деву узнать другую сторону жизни, но здесь Деве приходится подчиняться и приспосабливаться.





Весы


Женщина-Весы обычно или красива, или эффектна, или очень обаятельна.

Она практична, расчетлива и рациональна, хотя искусно скрывает эти качества за своим романтическим и изящным обликом.

Эти женщины тяготеют к браку и хорошо представляют, какой партнер им нужен. Ищут сильного, состоятельного мужчину, и его финансовое и общественное положение часто интересует их гораздо больше чувств.

Помимо этого их избранник должен быть эффектным и уметь преподносить себя в обществе.

Весы любят дорогостоящие вещи, украшения и драгоценности. Если они плохо себя чувствуют, то красивый подарок вылечит их лучше врача. Не терпят скандалов, конфликтов и всеми силами пытаются сохранить мир или хотя бы его видимость.

Не любят выносить сор из избы и разводятся только в самом крайнем случае. Всегда убеждены в своей правоте и возражения принимают с видом оскорбленной невинности.

Большая часть Весов не особенно сексуальна, исключение представляют только те, у кого Венера или Луна попали в знак Скорпиона.

Хорошие партнеры – Лев, Близнецы, Водолей, очень привлекает Овен – это так называемое единство противоположностей.

Неплох союз со Стрельцом, хотя для Стрельца Весы слишком правильны и спокойны.

Сложны союзы с Козерогом, Рыбами и Раком, а с Тельцом союз начинается бурно, но затем каждый партнер начинает жить своей жизнью.





Скорпион


Женщина-Скорпион внешне может быть сдержана, но как говорится, котел кипит под закрытой крышкой. Она властолюбива, самолюбива, но часто скрывает это под маской смирения. Это такой серый кардинал, который держит семью, но никогда не говорит об этом. У нее сильная воля, железный характер и она может выдержать многое.

Скорпионы во многом честны, и они хотят, чтобы близкие относились к ним также честно. Приспосабливаться не любят, а стараются приспособить людей под себя, искренне считая, что так всем будет лучше. Обладают великолепной интуицией, и обмануть их непросто. У них превосходная память, они быстро находят ваши больные места и при случае нажимают на них. Обмануть их нельзя, измен не прощают. Изменяют ли сами? Да! Но из-за этого семью не рушат, а тайну стараются сохранить. Горды, категоричны и их девиз – «чем так, лучше никак».

Обычно привлекают мужчин, хотя и не всегда красивы. Ненавязчивые, но всегда вычисляют своих мужчин, и могут дать им об этом некий невидимый знак.

В сексе страстны, глубоки, и их темперамент не слабеет до старости. Неудовлетворенные женщины этого знака всю свою мощь направляют либо на карьеру, либо на близких людей.

Есть и другой тип – эгоистки, которые используют людей ровно до той поры, пока они им нужны, потом безжалостно бросают.

Хороша совместимость с Тельцом – отличный секс, понимание друг друга.

С Близнецами взаимное притяжение, но брак полон недоразумений – обычно расходятся, зато с Раком союз неплохой. И хотя Рак – собственник, а Скорпион не любит, чтобы лезли в его дела, все недоразумения разрешаются в постели.

Со Львом союз очень частый, но при этом и очень сложный. Львы – жизнелюбивые люди, а Скорпионы более глубокие и более упорные. Львы им кажутся не особенно надежными и серьезными. Типичный пример – Хилари (Скорпион) и Билл (Лев) Клинтоны.

С Девой все неплохо, но Скорпиону в этом браке может недоставать эмоций, и он ищет их на стороне.

С Весами союз странный и редко встречающийся. Скорпионы кажутся Весам тяжелыми, а Весы Скорпионам – ненадежными.

Скорпион – Скорпион – отличный брак, неплохо сложится и союз с Козерогом.

Со Стрельцами союз неважный, Скорпионам Стрелец кажется легковесным и грубым. Если брак создается – он может держаться только на устойчивости Скорпиона.

Водолей привлекает, но браки редки и обычно распадаются – люди говорят на разных языках!

С Рыбами все хорошо – оба знака эмоциональны, но Рыбы могут Скорпиону уступить.





Стрелец


Женщины-Стрельцы обычно обаятельны, жизнерадостны, напористы и приятны в общении. Они любят людей, искренни и добры. Прямолинейны, справедливы, правдолюбивы, а иногда даже слишком, чем вызывают раздражение у окружающих. Но сказать им легче, чем не сказать, поэтому они часто наживают себе врагов. Обычно у них хорошая интуиция, они любят учиться и учить других. Имеют лидерские наклонности и любят руководить и дома и на работе.

Многие Стрельцы – настоящие бродяжки, они не любят сидеть дома и обожают всевозможные путешествия. Не очень хорошие хозяйки – домашнее хозяйство совсем не их стихия. Близкие должны под них приспосабливаться, а сами Стрельцы давления не любят. Мужчинам с ними непросто, поскольку эти дамы любят главенствовать и руководить.

Влюбчивы, сексуальны, темпераментны. Часто выходят замуж по нескольку раз, но, несмотря на внешнюю общительность, Стрелец – это очень одинокий знак. Даже будучи замужем и имея много поклонников, они живут так, что про них можно смело сказать – «гуляют как кошки сами по себе».

В юности немного бесшабашные, а в зрелые годы увлекаются религией, философией, оккультными науками.

Лучшие союзы с Овном, Львом, но при условии, что Стрелец сможет уступать Льву или хотя бы делать подобный вид.

Часто связываются с Водолеем, но обычно браки распадаются.

Восхищаются Близнецами, но прочный брак реален только во второй половине жизни.

Невероятно сексуален союз с Раком, но брак труден и мучителен, зато неплох союз с Козерогом – если они смогут уважать привычки друг друга, то все сложится.

С Девой союзы редки, а с Рыбами часто встречаются, но сохраняются редко.





Козерог


Козероги основательны, надежны, организованы и трудолюбивы. Они критичны по отношению к другим, но очень неплохо думают о себе. Многие считают, что жизнь – это вечная работа и живут соответственно.

Многие смотрят на жизнь с пессимизмом и склонны к депрессии. Редко становятся душой компании, хотя организаторы отличные.

Они практичны, их не особо прельщают шумные компании, но если там будут полезные товарищи, то обязательно пойдут. Скуповаты, но все же не в такой степени, как их коллеги по знаку мужчины.

Обычно их жизненный путь непрост, но выдержка, упорство и работа на пределе возможностей делают свое дело, и после 45–50 лет Козероги добиваются всего, чего хотят. Имеют одну особенность – в юности выглядят старше своих сверстников, а в зрелые годы – моложе.

Не очень сексуальны и обычно верны партнерам. У них четкие взгляды на жизнь и на любовь. Мимолетные связи их не интересуют, их цель – стабильный брак. Как жена такая женщина одновременно и сложна и надежна, потому что имеет негибкий характер и с трудом приспосабливается, но взвалит на себя всю домашнюю работу, и муж может быть спокоен за воспитание детей.

Хороши союзы с Тельцом, Рыбами, Скорпионом, а вот с Овном союз сложен, после романтического периода наступает охлаждение.

Козерог и Козерог – этот союз является результатом первой и последней любви.

Со Стрельцами союз неплох, но испытание временем выдержит не всегда.

С Весами и Водолеем редкий и сложный союз, с Девой – маловато эмоций; со Львом – союз неплох на первых порах, пока Лев не проявит себя во всей красе.





Водолей


Женщина-Водолей не имеет ничего общего со своим собратом мужчиной.

Она спокойна, эмоционально прохладна, но контактна и открыта.

В шкале ценностей у нее на первом месте стоит верность, измены переживает очень остро, но разводится только, если сильно ее довести, как говорится, наплевать в душу.

Ее интересуют не деньги партнера, а, в первую очень его профессиональные успехи. Она ненавязчива, не подозрительна и никогда не опустится до того, чтобы проверять карманы своего мужчины, подслушивать тел разговоры и рыться в электронной почте.

К типу отличных домохозяек эти женщины, за редкими исключениями, не относятся, но товарищи по жизни они отличные – не скучные, не предадут, и даже в самой сложной ситуации от мужчины не откажутся.

Большинство Водолеев имеют отличную интуицию и хорошо отличают правду от лжи, но сами лгут только в крайних случаях, когда нужна так называемая «святая ложь», чтобы близким не было больно.

Хорош союз с Овном, Близнецами, Весами, неплох союз со Стрельцом.

С Тельцом союз частый, и, как правило, удачный, хотя это эмоционально совершенно разные знаки, то же самое можно сказать и о союзе с Девой.

Сложны отношения со Скорпионом, Козерогом и Раком, а с Рыбами союз неплох, в какой-то степени эти знаки дополняют друг друга.

Со Львом отношения противоречивы, но прочны. Львы – эгоисты, и Водолею приходится здесь многое прощать.





Рыбы


Женщины-Рыбы очень пластичны, музыкальны и эротичны. При этом они обладают врожденной житейской мудростью и неплохой деловой хваткой. Часто меняются, могут быть и эмоциональными, и мягкими, и строптивыми, а иногда и слезливыми. Эмоциональные подъемы и спады чередуются достаточно часто, и этим объясняется столь различное поведение.

Рыбы страшно боятся бедности – это их самый главный страх! Они интуитивны, ранимы, избегают конфликтов, любят приукрашивать действительность, и в этом им иногда помогает алкоголь.

Рыбы очаровательны, заботливы и внешней податливостью очень привлекают мужчин. Женщины этого знака способны на самоотверженную любовь, при условии, что мужчину есть за что любить. И даже если не за что, они стараются до последнего заботиться о нем.

Редко, но все же попадаются крайне неуравновешенные, истеричные и лживые особы, способные превратить жизнь близких в настоящий ад!

Хороши союзы с Тельцом, Козерогом, Раком и Скорпионом, с Девой большое притяжение, но прочный союз реален только при высоком духовном уровне обоих.

С Весами – сложный и конфликтный союз, Близнецы привлекают, и этот союз может быть очень живуч, но не до конца жизни.

Со Стрельцом союзы встречаются, но здесь Рыбы должны уйти на второй план, полностью подчинившись мужчине-Стрельцу.

С Водолеем – сильные эмоциональные порывы, а потом брак держится на воспитании детей.





Значение дней лунного месяца


Счастливые и несчастливые дни


Номер лунного дня не соответствует номеру календарного дня месяца, поэтому сначала находим в таблицах лунных дней, которые даны к каждому месяцу, номер интересующего нас лунного дня, а в самой левой колонке – день календарного месяца, к которому относится время начала лунного дня. Все указано в одной строке.

Если в колонке номеров лунных дней встречается прочерк, это означает, что лунный день, ниже номера которого прочерк, длится больше астрономических суток. Если же в самой первой колонке встречаются две одинаковые даты, то это означает, что на эту дату приходится два лунных дня. Обычно это происходит в дни новолуний.

Продолжительность лунных дней разная и по таблице вычисляется просто: в момент начала следующего лунного дня кончается предыдущий. Время начала лунных дней, наступления лунных фаз и вхождения Луны в знаки Зодиака рассчитано на Москву.

1-й день человек должен посвятить всему, что возвышает дух. Это день счастья, в высшей степени благоприятный для всех новых и добрых начинаний. Ребенок, родившийся в этот день, как правило, доживает до глубокой старости. Правда, у того, кто заболеет в этот день Луны, болезнь может затянуться надолго, но он обязательно поправится. Все сны первого лунного дня к радости.

2-й день благоприятен для научных исследований, размышлений, открытий. Он удачен для зачатия детей, испрошения милости у судьбы. Ребенок, родившийся в этот лунный день, будет расти благополучно. Благоприятен второй день и для поездок разного рода и характера, командировок и путешествий, недалеких, и более дальних, и длительных. Он хорош для перемещения, перестройки. Если в это время вам доведется приболеть или даже слечь в постель, не беспокойтесь: болезнь будет непродолжительна и без каких-либо опасных последствий. Сны, правда, в большей своей части будут неверны.

3-й день — несчастливый! Ничего нового не предпринимайте! Занимайтесь несущественными повседневными делами, начатыми или неоконченными. Ребенок, родившийся в этот день, при отсутствии помощи со стороны сильных и счастливых планет, особенно Юпитера и Венеры, долго жить не будет. Человек, заболевший в этот день, станет поправляться с трудом. А сны вообще не имеют никакого значения.

4-й день — счастливый для всех начинаний, особенно для поиска пропавших вещей и людей. Он также благоприятен для всякого рода и вида водяных сооружений. Ребенок, родившийся в этот день, вырастет большим эгоистом или даже преступником. Родители должны будут приложить все свои силы и умения, чтобы направить его на правильный путь. День может стать несчастливым и по вине самого человека, особенно если он окажется в сфере каких-то фатальных влияний, обстоятельств или ополчится против своего ближнего. Болезни могут быть весьма опасны, если на них сразу же не обратить внимания. Сны могут исполниться.

5-й день — день несчастливый: что с воза упало, то пропало. Ребенок, родившийся в этот срок без помощи со стороны, – недолговечен.

6-й день — это день радости и страстей. Он очень хорош для исследовательской и научной работы, для всякого рода умственных и духовных занятий, поиска пропавших людей, вещей, животных. Родившийся в это время ребенок доживает до старости. Заболевший человек отделается испугом. О снах лучше ничего не рассказывать.

7-й день предпочтителен для дел, которые можно быстро закончить. Лучше всего избегать того, что способно затянуться. Он принесет успех там, где соблюдается справедливость. Ребенок, родившийся в этот срок, будет обладать крепким здоровьем. Все болезни будут легко излечимы, а сны могут исполняться. День удачен для всякого рода хирургических вмешательств.

8-й день удачен для поездок и путешествий, командировок и переездов. Ребенку, родившемуся в это время, не суждена внешняя красота, поэтому только своим умом и знаниями, доброжелательностью и прилежным трудом привлечет он к себе внимание. Для людей, заболевших в этот день, недуг может оказаться весьма опасным. Снам в большинстве случаев можно доверять.

9-й день лучше всего посвятить тем делам, которые уже давно начаты и требуют продолжения. Он хорош и удачен для новой стройки и перестройки, для удобрения земли, посадки и посева, для покупки крупного рогатого скота. Труд в это время умножит опыт и благоразумие. День хорош также для веселья и любовного общения. Ребенок этого дня проживет долгую и плодотворную жизнь. Болезни могут быть опасны, а иногда и смертельны. Сны сбудутся.

10-й день очень хорош и удачен для начала любого дела – и важного, и незначительного. Печаль и горе окажутся кратковременными. Ребенок, родившийся в этот срок, будет любить поездки и туристические походы, командировки и путешествия. Заболевший человек в этот день может погибнуть, если ему не окажут немедленной помощи. Сны же в большей своей части не сбываются.

11-й день — это день победы и бессмертия. Многие ушедшие в этот день из жизни будут долго жить в памяти своего народа или даже всего человечества. День хорош для отправления в путь-дорогу, для начала долгого путешествия. Ребенку этого дня суждены хорошие умственные способности, он доживет до глубокой старости. Заболевания могут быть опасными прежде всего для представительниц женского пола. У мужчин они незначительны.

12-й день основательно несчастливый и неудачный. Ничего не следует предпринимать и начинать, так как все это пойдет прахом и в результате – одни потери. Категорически остерегайтесь крови! Ребенок, родившийся в этот день, впоследствии будет хромать или из-за врожденного физического недостатка, или в результате перенесенной болезни. Болезни, случившиеся в этот день, могут стать смертельными. Почти все сны исполняются.

13-й день несет с собой неудачу во всех делах. Ничего не следует предпринимать и начинать! Ребенок, родившийся в этот срок, может дожить до глубокой старости. Тот, кто заболеет в этот день и окажется в больнице, может пролежать там долго. Сны, как правило, все исполняются.

14-й день удачлив и даже счастлив. Все дела, а также договоры и контракты полезно продумать, обговорить во время прогулки. Ребенку, родившемуся в этот день, судьба будет покровительствовать. Все заболевания пройдут без каких-либо последствий. Сны могут быть сомнительны.

15-й день нередко приносит кратковременное блаженство, сменяющееся долгим разочарованием, особенно в любви. Ребенок, родившийся в этот день, будет очень влюбчив, отчего может сильно пострадать. Заболевшим не стоит беспокоиться за исход болезни. Сны почти всегда исполняются.

16-й день благоприятен для путешествий, удачен для продажи животных. Ребенок, родившийся в этот день, наверняка будет иметь крепкое здоровье и долгую плодотворную жизнь. Все сны, как правило, сбываются, но и требуют правильного истолкования.

17-й день даст хорошую основу для начинаний, новых и важных дел. Ребенок этого дня будет счастливым и процветающим. Но если день придется на субботу, он может таить в себе опасность. У тех, кто заболеет в это время, плохие перспективы: болезнь может оказаться неизлечимой. Не принимать в этот день никаких лекарств, тем более алкогольных напитков. Отказаться от наркотиков, иначе последствия будут тягчайшими. Сны исполняются чаще всего на третий день.

18-й день требует от вас благоразумия и сдержанности. Ребенок, родившийся в этот срок, окажется трудолюбивым и работоспособным, с годами к нему придут зажиточность и даже богатство. Заболевший может долго пролежать и не поправиться. А сны, как правило, сбываются.

19-й день — несчастливый, поэтому лучше всего оставаться дома и никуда не выходить. Нельзя жениться и выходить замуж, так как впоследствии трудно будет сохранить брак. В этот день особо следует опасаться пьяных людей, способных нанести ущерб здоровью и даже изувечить. Ребенок этого дня будет милым и добрым. Болезнь пройдет, а сны сбудутся.

20-й день благоприятен для начала всякого дела, как большого и важного, так и незначительного. Все предпринятое будет иметь успех. Ребенка, родившегося в этот срок, судьба наградит злым и неуступчивым характером, с которым родителям придется бороться уже с пеленок. Болезнь, начавшаяся в это время, может затянуться на весьма продолжительный срок. Сны, как правило, сбываются.

21-й день благоприятен для поездок и путешествий, командировок и переездов, но только наземным транспортом. Также он хорош для купли-продажи, предпринимательской деятельности на грани риска, для заготовки продуктов впрок. Это время веселья в обществе людей. Ребенка, родившегося в этот срок, будут отличать трудолюбие и работоспособность, терпение и сдержанность. Заболевшие в этот день могут подвергаться большой опасности. Для воров и преступников он будет неудачным и несчастливым, их скоро обнаружат и осудят. Сны обычно не сбываются.

22-й день неблагоприятен и неудачен для разных начинаний. Ребенок, родившийся в этот день, будет хорошим деятельным человеком и проживет до глубокой старости. Для заболевших день весьма опасен. А сны сбываются.

23-й день очень хорош для окончания любого дела. Оно будет не только результативным, но и принесет почет и славу, популярность и благополучие. Однако какие-либо новые дела начинать нельзя, они будут бестолковы и бесполезны. Ребенок, родившийся в этот срок, не будет отличаться красотой, поэтому многое в его жизни будет зависеть от полученных знаний и человеческой доброты. Болезни этого дня длительны, а сны – ложны.

24-й день можно назвать безразличным, нейтральным. И все же лучше продолжать начатое – это не принесет ни вреда, ни ущерба. Ребенок, родившийся в этот день, может быть честным и добрым или жадным и завистливым, но во всех случаях – большим гурманом. Болезни, как правило, неопасны и проходят без каких-либо последствий.

25-й день удачен для поездок и путешествий, командировок и переездов, для торговли и судебных дел, для сна и отдыха. Ребенок этого дня будет любимцем фортуны, счастье будет сопутствовать ему до самой смерти. Заболевшему грозит смерть, если не будет оказана помощь со стороны.

26-й день — ничего не начинать, ничего не предпринимать – он принесет одни потери и ущерб. Ребенка, родившегося в этот день, ждут зажиточность и даже богатство. Смертельная опасность угрожает тем, кто заболеет в этот день. Сны исполняются.

27-й день хорош для любой работы, особенно для посева и посадки, для общения с людьми старшего поколения. Ребенок, родившийся в этот день, будет мягкотелым, слабохарактерным. Его воспитанием и укреплением воли родители должны заниматься с ранних лет. Болезни будут неопасны. На сны не стоит обращать внимания.

28-й день удачен для начинающихся новых и важных дел различного рода. Ребенок, родившийся в этот срок, до конца своей жизни будет всем обеспечен, хотя и прослывет неисправимым лентяем. Болезни окажутся неопасными. К снам не следует относиться серьезно.

29-й день основательно несчастлив во всем и для всего. Не следует ничего начинать и предпринимать – все пойдет вкривь и вкось. Ребенок, родившийся в этот день, долго не проживет без помощи со стороны или без поддержки в гороскопе рождения сильных Юпитера и Венеры. Сны весьма правдивы.

30-й день очень хорош для начинания новых и важных дел, новых предприятий. Ребенок, родившийся в этот срок, по каким-то причинам может иметь ограниченные умственные способности. Заболевшего спасет только немедленная помощь со стороны. Сны обещают много радости и должны исполниться.





Условные обозначения



Знаки Зодиака


♈ ОВЕН

♉ ТЕЛЕЦ

♊ БЛИЗНЕЦЫ

♋ РАК

♌ ЛЕВ

♍ ДЕВА

♎ ВЕСЫ

♏ СКОРПИОН

♐ СТРЕЛЕЦ

♑ КОЗЕРОГ

♒ ВОДОЛЕЙ

♓ РЫБЫ





Фазы Луны


● НОВОЛУНИЕ

☽ ПЕРВАЯ ЧЕТВЕРТЬ

○ ПОЛНОЛУНИЕ

☾ ПОСЛЕДНЯЯ ЧЕТВЕРТЬ

ЛЗ ЛУННОЕ ЗАТМЕНИЕ

СЗ СОЛНЕЧНОЕ ЗАТМЕНИЕ


















